Début quand en CPC
tu vas pouvoir arriver les CPC en fonction de ça.
Et après, tu vas pouvoir également savoir
là ou tu vas faire plus de sourcing et là tu en faire moins
par rapport à ce qui fonctionne
Évidemment. Ok,
merci. C'est
Pas avec plaisir
du coup, il n'y pas pas beaucoup de monde.
St
Atteint pour moi, il est 18 h pi.
Je n'avais pas vu Laissé laisser aux gens le temps
d'arriver, à savoir quand,
au titre ré aujourd'hui, on a léo Aguilar.
Je sais pas si le est déjà arrivé. Non,
Pas le sujet.
Non, je n'ai pas le sujet.
Donc on a leo aguila me. Ce sera la semaine prochaine.
Oui, c'est passé déjà.
Ok, Donc
c'est leo Aguilar est ce qu'en attendant du coup qu soit en
petit comité et qualifia, soit là,
est ce que l'un d'entre vous a des questions
concernant les aides.
Je sais que Nicolas est tané peut être pas encore là.
Profitez en Alicia ne va pas rester longtemps.
Donc toutes les questions sur les aides sont les bienvenues
pendant qu'elle est là à ou s'impose ou autre
autre sujet du genre sujet technique sujet mindset.
Si vous êtes complètement débordé et quand desmotivé par
l'intégration produit et la retour à votre site, Alicia,
elle a également pour vous re booster et vous mettre un
petit coup de pied au plus, c'est sa spécialité.
Deuxième Question, là,
on va lancer une deuxième boutique très prochainement et on
a peut être pas forcément les fonds
pour mettre 50 balles par jour.
C'est quoi le minimum finalement pour être
Alors dans ton précédent lancement est ce que tu
as dépensé de 50 par jour direct,
Non, ça a attendu trois semaines, je crois.
Et après il s'est rappelé,
il m'a dépensé 120 par jour pendant une semaine ou 10 jours.
On peut mettre 30 par jour. C'est suffisant.
Et de façon tu dépenses pas beaucoup le premier mois.
On va dire que la target, ça va être dépensé 30 euros par
jour sur le lycée sur le mois, ça va faire entre 700 et 900.
Donc si ça passe au niveau de ta réseau,
c'est largement suffisant.
Ok, bon, La tendance est
quand la boutique initiale,
Le 21 juin, le 21 juin.
Ok, et du coup, la par rapport aux a.
J'en suis à 2000 de claquer, je crois, et je
moins 700 de résultat.
Ne
Donc as vendu pour 1300.
Ouais, ça doit être, ça doit être ça. Ouais. Ok.
Et t'es toujours en CPC ou tu pas roi cible?
Non, je suis toujours en CPC parce parce que j'ai eu
quelques quelques problématiques de remontée de vente.
Donc j'ai installé track be depuis la semaine dernière.
Ok, c'est mieux du coup.
Ouais, ouais. Ça remonte. Ça remonte mieux.
Ça remonte mieux, ça remonte mieux.
Donc maintenant, il m'en a catégorisé 10 ou 11
vents que je crois, un truc comme ça.
Ok, donc t'as pas assez de vente pour passer en ou
C'est ça, c'est ça ça?
Parce que c'est 15 les 30 derniers jours, c'est ça
Ou ça? Et
ok, et après tu, tu,
tu améliore les produits qui fonctionnent.
Tu supprimes certains ou
Ou c'est ça, en gros, quand ça dépasse les 100 clics déjà,
j'essaye d'optimiser la fiche de de
description, les images, etc.
Et quand ça arrive vraiment à 250
clics et qu'il n'y pas pas de vente, je dégage.
Mais tu vois, j'avais un truc. Par exemple, il y a
un objet que j'ai vendu deux fois,
sauf que là on arrive à 300 clics ou
350 clics, mais ça se revend plus.
Donc là, je commence à dépenser pas mal sur ce produit.
Donc je me dis est ce que c'était deux fois de la chance et
il faut le couper quand même ou non, pas la
Pour le coup. Tu ne dois pas
optimiser jusqu'à ce point là la date,
le produit s'est rendu deux fois.
Il faut que tu le laisses fait fait le delta entre dépensé.
Combien tout sur ce produit
Être 60, 75 euro, je crois.
Ok. Et le produit, tu le vends. Combien
119?
Ou donc t'es large. Mais c'est vraiment large.
Oui, la surtout pas couper ça.
Ok, Surtout pas avoir ce niveau de d'optimisation.
Il faut essayer d'être 20 80 sur sur les actions.
Et ça clairement, c'est,
ça peut être une mauvaise action pour le coup sur un produit
qui se vendit 110.
Tu as dépensé 60,
tu l'as vendu deux fois, mais t'es largement rent.
Ok, donc ok, ça marche.
Et c'est quoi ta limite en fait, à quel moment c'est ça?
Le tru compliqué, c'est le delta entre le moment ou tu dis
est ce que ce produit là et quand même, bien,
est ce qu'il a un Espagne est ce qu'il a un
avenir ou en fait,
En fait, pour simplifier le niveau de matière,
de comparaison et d'analyse, tu vas faire ton,
la ta boutique est très jeune,
mais admettons, on est dans six mois.
Ok, donc dans six mois, ce produit là en question,
potentiellement quand on va faire,
quand tu vas faire ton analyse,
tu vas voir qu'il n'y a pas de vente.
Et là, à ce moment là, tu vas le supprimer.
Mais tu vas en fait ce que tu vas faire,
c'est sur l'instant présent.
C'est à dire que là, ce qu'on se dit aujourd'hui
aujourd'hui, c'est un produit qui fonctionne.
Il n'y a pas de sujet plus tard quand tu vas regarder,
parce que là tu regardes sur toute la durée pour avoir un
max de clic, mais tu verras pendant le plus quatre,
tu vas regarder sur une semaine,
Ok, Tu vas faire. Et
donc sur une semaine, si tu vois que sur un produit a
dépensé sur suis là, mettons dépensé 150 euros tu l vendu
zéro fois là peut se poser la question de le supprimer
Là Ou tu vas regarder l'historique et
comparer, etc, etc.
Ok. Et un produit qui se vend, pas du tout.
Tu vas jusqu'à combien de clics. En gros, tu
Vas pas jusqu'au clic. Tu vas
jusqu'à qui se vende que tu payes côté.
Une fois sont sont prix en coup dans
le produit à 110 qui dépense 110. Tu coupe?
D'accord? Et si t'as un produit dans les 200 120,
tu vas jusqu'à 220 pour vraiment tester.
Après cela, c'est, on va dire, c'est la règle,
c'est que se passe pas la règle c.
C'est notre manière de faire.
Mais tu peux que t'avance si t'as envie de que tu avant,
Ok, selon c'est
Jusqu qu'en fait, quand tu vas jusqu'au prix
jusqu'à 200 route, tu le vends une fois rentable en pu.
Oui, sur un exemple comme ça,
ou c'est quand même élevé en terme de prix de prix de vente,
tu peux que à 70 du prix, si tu veux
mais mais sinon sur des produits à 30, 40, 50,
c'est 100 du prix ou des fois c'est 70 ou 120,
parce que des fois tu n'as pas le temps de faire,
mais attention de ne pas supprimer des produits
qui fonctionnent et de ne pas être
trop trop sévère là dessus.
Moi, j'ai dû l'être sur quelques un tu mais ok,
pour après, tu peux
Tous tu peux tous les remettre,
les remettre et c'est pas grave.
Tu peux aussi les remettre dans un dans un groupe d'annonces
à part si tu veux voir leur performance,
J'en ai ou la campagne à part
histoire de tester quelque quelques hypothèses.
Et le dernier truc pour toi
à te dire donc là lancé est à fait un lancement en juin.
Donc c'est une date de lancement qui est parfaite pour être
prêt pour le plus quatre, ça te laisse,
on va dire trois mois de lancement pour être rent,
tab en pub et ensuite tu vas avoir le gros de l'activité qui
va bien démarrer mi août, mi août, début septembre.
Et quand il produit là aujourd'hui sur ton site
Variant de compris ou vraiment un produit produit non
Produit, Je crois qu'on doit être à 100 167.
Je rent comme ça, 170.
Ok, alors action promis, action à faire
sur les deux prochains mois, c'est
d'intégrer au moins 150 produits.
Ah ouais. Ah oui. 300 300 produits pour le q quatre.
En fait, tu m'as dit à 100 combien 120, 150
Je 100 170, je crois
10 déjà 200 200 250.
C'est le minimum pour lancer une boutique,
mais c'est à dire, ça veut dire pour lancer,
ça ne veut pas dire pour faire tourner une
boutique boutique.
La fonction pourquoi ta boutique tourne,
c'est parce que tu vas proposer à Google un max de produit
là, tu en vend un petit peu.
On vent tour que 20 de notre catalogue.
Mais pour augmenter cette part de 20 %,
il faut avoir un max de produits.
Donc 20 de 200. Admettons, c'est 40 produits, tu
100 De 300 c, un peu plus.
Donc donc, en gros, il faut vraiment un max de produit.
Ok, ça marche sur la seconde.
On est à 200 piles, je crois donc,
Mais essaye essaye d'arriver à 300 pour
le pour le er octobre. Ce serait
Top moi.
Ok, va se faire ça. Et
Après tu fais ça intelligemment.
Tu regardes les catégories qui fonctionnent,
les produits qui se vendent.
Je fais des trucs un peu similaires, etc.
Ou ok, ça marche et est à moins 700 en lui s'emballe
le premier mois et de demi.
C'est,
C'est tout à fait classique.
D'accord, bon. Mais tu à plus que ça du coup parce que
ta ta, ta, ta marchandise aussi à payer et
Non non, je compte 800 en moins sur l'ensemble.
Ok, mais Vraiment à total et
t'enlève toutes les tout. Quoi?
Ok, tu as fait combien c'est un total. Alors
Alors je te dis ça.
Je suis désolé. Si vous entendez des
piaillements, si qu'on a des chatons
Du tout. Ok,
c'est royal.
J'ai fait en en tout depuis le 21 juin 2000
246 de c a,
Ok. Et pour 2000,
dépenser, c'est ça
Pour 1978 euros précisément.
Ok. Et tu eu à peu près 700 euros de
980 de coûts produits auto
Ou été bre, bre événement.
Mais
Un Mois de lancement, c'est bien,
t'es pas breck été négatif, mais c'est très bien
Ou mais positif dans la tête.
Donc c'est
Important.
Et là tu vas rentrer dans un mois ou ou l'activité reprend
vers à peu près vers le 15, 20 août.
Vous allez voir tout ce que ça va. Ça va bien reprendre.
Et là, l'idée, c'est que tu fasses quand tu fait 2246,
que tu fasses à peu près trois entre trois et 4000
pour deux mille deux mille cinq cents euro dépensés.
Tu vas
Mais ok, C'est,
c'est ce que tu vas faire sur le mois d'août.
Et après septembre, tu devrais,
tu devrais faire des chiffres un peu plus sympa
et gagner, gagner de l'argent
Et top top top
Sur la bonne voie, juste un ta des produits et hé romé en
en ligne des produits que tu aurait
supprimés un peu trop sévèrement ou
Clairement. Ok,
et c'est parti, ça marche petit thi.
Alors est ce que tout le monde est arrivé aujourd'hui.
Train de regarder hop est
ce que la personne qui est réservé au site est arrivé,
peut être sous un autre nom, toujours pas.
Alors c'est leo Aguilar pour rappel qui
avait réservé au site aujourd'hui.
Je ne veux pas lire ça marche est ce que parmi
ceux qui sont arrivés après.
Donc je les répète, Alicia là en début de session est ce que
pour les nouveaux arrivants,
quelqu'un a une question sur les aides
sur un lancement de campagne.
Une question qui concernerait un paramétrage
peut être un marchand center.
Ça dépend, vous en êtes, profitez en, c'est le moment.
Elle est là, va pas rester longtemps avec
nous navigatrice de pouvoir
Et pareil ici, s'il y en a qui ont des problématiques de
délégation ou des trucs comme ça aussi, je peux,
je peux répondre à nos questions.
Ce que je ne sais pas. Il y a des gens que je
connais pas là parmi vous,
Non? Je pense que Rachel,
je ne connais pas Rachel. Je pense que
Rachel n'est pas nouvelle
En première première période Vincent et moia
moi, je ne sais pas également,
n'hésitez pas à vous présenter.
Dans tous les cas, vous êtes forcé à vous présenter
quand j'aurais fini.
Mon tour de table ici est ce que tu a communiqué
avec les
Parce que ce que le cas thibault s'était cool pour pour
ceux qui ont des boutiques là en lancement ou qui ont lancé
déjà depuis quelques mois pour bien se préparer au cul
quatre, ma recommandation du coup c'est d'intégrer
quelques produits sur route et septembre pour après,
sur le quatre et de focus sur les ventes, le etc.
Et plus vous avez plus produit,
plus plus c'est des ventes possibles.
Donc n'hésitez pas d'intégrer beaucoup.
Vous pouvez lancer une boutique à 200 produits,
mais il faut toujours intégrer au moins
20 produits par mois au minimum.
Et voilà, c'est tout ce que j'ai à dire.
Et après je reste, je reste dans les parages.
Il y a des questions auxquelles je peux répondre,
Rebondir ce que licia,
considérer qu'une intégration produit.
C'est une fenêtre de possibilité.
Ça veut dire qu'aujourd'hui intégrer les produits chaque
mois et qu'on tu vas faire du la boutique,
ça va vous permettre de répondre à beaucoup plus de requêt
de clients, de renforcer également toute la partie
so de votre site parce qu'il y aura une augmentation du coût
de contenu avec des mots clés et du coup,
toutes les toutes les fenêtres ouvertes vers des clients
potentiels, ce sera des ventes
ouvertes potentiellement également.
Donc vraiment de ne pas les dîner sur
l'intégration de produits.
C'est important aujourd'hui,
quand vous un site avec 250 produits, ça,
ça va ni vraiment particulière.
Vous avez encore beaucoup,
beaucoup de possibilités de produits intégrés
pour élargir votre gamme.
Donc ne faites pas l'impasse dessus et vraiment un vin
produit par mois pour mois début,
c'est un minimum syndical pour arriver à faire
décoller vivre votre boutique.
Donc vraiment, ne passez pas à côté et ne vous pensez pas
que c'est terminé, il faut que vous avez les 250 de départ.
Oui, Nicolas, je
sais, c'est très long.
Petite question. Oui,
C tout le monde, j'ai arrivé concernant ce que moi,
je suis encore sur l'intégration produit concernant le
osb conseiller le tag qu'il faut mettre.
C'est dans la formation par moi.
Je suis sur Word, dep presse. Donc j'ai vu ça dans la vidéo
formation wordpress, mais
Tristan nous nous dit de créer un custom label
avec le tag o.
Et je voulais savoir après avoir fait le calcul justement
par produit pour le r o de chaque produit,
est ce qu'il faut le mettre à la fin
de chaque produit ou ça faut le mettre un peu plus tard.
Dès qu'on a de la data dans Google, le roi par reproduit,
Non, le, tu n'as pas besoin d'avoir la data sur Google
pour le mettre vu que dans tous les cas,
il se calcul que sur ton ta part d'achat produit en calcul
de frais fixe et étant prix de vente.
Donc ça se base sur la marge de ton produit.
Si tu parles bien du tableau des osb que tu
as rempli qui est dans la formation,
il n'y a pas besoin d'avoir de la data pour. Mais je
Pense, si je pense que
je suis pas sûr d'avoir compris ta question, pierre,
ce que tu veux dire, c'est là train d'intérêt des produits.
Ouais, c'est ça. Je vais ça.
Si on le met maintenant ou en vrai plus tard,
justement le numéro qui est donné,
Mais du coup tu vas calculer comment avec les
prix d, l express et ça?
Ouais. J'ai rempli le tableau. Comme
En fait, si tu, si tu fais l'intégration produit
directement, tu peux le rentrer comme
ça. C'est une bonne chose de fait.
Moi est Ça ta question en pierre ou
C'est, ça Est ce que tu sais
ou rentrer la donnée pierre
Ça après, c'est le custom label que moi je crée.
Oui, sur chaque produit, ça, il n'y pas pas de souci.
Donc je voulais savoir si c'était vraiment,
Mais les custom label, on est d'accord,
pire que tu vas créer un custom label zéro,
comme on le disait à l'heure été là sur les catégories.
Ouais. Ou Tout
À fait Ça ou il est déjà fait. Ouais.
Et un custom label un sur les osb
Ouais, c'est ça.
Ok, parfait. Très bien, là c'est bon, c'est validé.
Merci. Est
Ce qu'une autre question sur les a ou sur un paramétrage
de compte se profile à l'horizon
ou est ce qu'on peut libérer.
Alicia, bonsoir manu
Celui manu je reste par là face besoin.
Ça marche du coup comme promis,
un premier tour de table pour
les nouveaux que je ne connais pas.
Donc Rachel, je pense qu'on s'est jamais rencontré est ce
que tu veux bien prendre le micro.
Quelques secondes pour te présenter et nous dire ou tu en es
par rapport à la formation.
Oui. Bonjour. Bonjour Rachel.
Désolé, je suis en train de conduire.
En fait, je suis chemin de retour.
En fait, normalement,
j'ai commencé la formation un enfant.
C'est pas vous de plaire,
De soit prudent au vol quand même Rachel,
on ne va pas de pas tous les dangers pour
nous pour de présenter
Ou soit je prends la parole tout à j'arrive bientôt. Ça
Marche. Il n'y a pas de problème,
conduit tranquille
et parle nous plus tard.
Merci Du coup,
ça va être autour de Vincent de se présenter
Vincent si me trompant,
on ne sait jamais rencontré ce que tu peux nous dire ou tu
en es de la formation et te présenter en quelques mots.
Bonjour. Oui. Par chu au volant.
Désolé et immobilier.
Je la formation il y a une semaine, j'ai encore
perdu
Moi. Je pense qu'on a perdu
Vincent vin.
On va faire comme Rachel, on tent.
On tent en pas, je parce que tu n pas
en voiture mais reprend la parole quand tu seras bon,
Ça marche Élodie tu
as mis furtivement ta caméra.
Ce qui m'a fait plaisir à un quart de seconde est ce que je
peux nous dire de ton côté ou tu en es.
Bonjour, Stéphanie. Bonjour que
moi je suis à la fin du module de là.
J'ai, je n'ai pas réservé d'autre site parce que je ne suis
pas sûr encore de mon coup.
Et du coup, je ne peux pas
bloquer une demi heure pour deux ou trois petites questions.
Je suis, j'ai fait l'arborescence des
donc en fait, j'ai des petites questions.
Si c'est possible aujourd'hui ou sinon je
vais écouter dans l'absolu
T'écoute dans tous les cas, ceux qui
des outils ne sont pas là.
Donc du coup, tu as tout, tu as tout en temps
Et impeccable du coup.
Ma première question, c'est que là j'ai fait l'arborescence.
J'ai fait les ratio de rationalité,
mais je ne l'ai pas fait pour tous les mots clés.
En fait, j'ai des mots clés spécifiques, vraiment de base.
Et puis après, j'ai tous ceux qui viennent en dessous soit
développés, soit plus spécifiques.
Et ma première question,
c'est de savoir si je dois le faire pour tous les mots clés,
Mais en fait du coup, oui, parce que si tu,
si tu te contente imaginant, je viens n'importe prendre,
l'exemple de veilleuse, tu peux le
ratio de rentabilité sur veilleuse.
Et là je te rends compte que t'es bien.
Mais du coup, t'as en à 18 sous catégories qui sont veille
lapin veille, berline veille machin
veille, petite veilleuse.
L'idée, c'est que prendre le temps,
une fois de faire ton ration de rentabilité pour toutes les
sous catégories, ça me paraît important pour voir en fait,
pour te rendre compte de ton marché.
Étant donné que tu vas devoir,
tu vas vouloir te positionner sur les sous catégories,
au delà du fait de vraiment calculer ton rentabilité.
C'est vraiment te rendre compte de ton marché,
te rendre compte de tes concurrents, de tes concourants,
de ce ce qui se positionne sur la shopping et de voir
l'étendue du marché que tu attaques.
Et donc pour moi, oui, c'est important que tu le fasses
sur tous les mots clés.
Même les mots clés du cou long cré les moyens traîne qui te
servent d'arborescences
Ok, ça marche après ma deuxième question,
c'est par exemple pour les prix moyens.
Quand je les prends, je tape le mot clé
sur Google classique.
J'ai ce que moi c'est sur un un accessoire mode.
On va dire, entre guillemets, j'ai des prix qui
sont issus de marques mais de marques de luxe.
C'est à dire qu'il y a des écarts de dingue entre,
on va dire les prix moyens classiques.
Et par exemple, une marque comme chalet, par exemple,
qui va monter très fort,
c'était de savoir si je prenais ce montant là dans ma
moyenne de 10 prix
Dont imagine. C'est
comme si moi, je veux lancer un site de bagues.
Par exemple, je vais me calculer sur la moyenne
des prix de mes concurrents.
Ça veut dire qu'aujourd'hui je ne vais pas me lancer parce
que dans les cas ton, mon clé, ce ne sera pas
imaginant que tu fais des bagues.
Parce comme je connais batan ni je spécule.
Tu ne vas pas te positionner sur de la vague
en diamants pur et en en
or pur et en diamant, forcément là,
tu rassur dans de stabilité, il sera, il sera,
il sera complètement faussé et essaye de de faire une
moyenne des prix de ceux qui y sont dans la même,
ni que toi, ça veut dire que d'accord,
y quand le bijou fantaisie ne t'attaque pas au milieu du
luxe, parce que sinon c'est parce qu'en
Fait, c'est un produit qui peut très bien osciller dans du
luxe comme dans du basique.
Et on va dire que le basique reste dans la moyenne haute
de l'ensemble de ces produits là parce que, et ça,
et puis à l'inverse,
j'ai aussi des prix qui peuvent être très, très bas en fait,
Mais ça, Pas la moyenne, en fait, malgré
C'est fait une moyenne de ça,
en excluant du coup si tu t'attaques pas au marché du luxe,
vu tu as faire du drop exclus les produits vraiment de
marque de luxe pour exclu avec une compagnie,
il a que tu fais une moyenne de ce qui reste,
Ok, ça marche.
Et alors attends, j'ai un autre par rapport,
Sauf si, bien sûr, tu veux te positionner sur les mots
clés diamants et or et compagnie.
Mais je ne pense pas, étant donné que tu vas faire du drop
et que tu trouver pas ça. Oui,
Voilà, c'est ça. C'est
à dire que mes fournisseurs vont être
plutôt allés express.
Ces compagnies, ça, j'ai bien compris.
Et du coup, c'est aussi une de mes questions, c'est que,
en fait, de la façon de la vendre, on se produit là.
On peut voir éventuellement une une partie
axée sur la qualité de la matière.
Alors je ne suis pas certaine que les fournisseurs de ce
côté là de la planète vont apporter cette qualité.
Et alors ma question,
c'était de savoir si finalement on peut aussi avoir des
fournisseurs français, un qui vont travailler une matière un
peu plus noble en France ou est ce que parce que forcément,
je n'ai pas encore été sur cette partie là des modules.
Donc je ne sais pas ou est ce que c'est vraiment que
ces fournisseurs là.
Et donc du coup, cet aspect qualité dans ma façon de
concevoir le site ou la façon de
ma façon de présenter le produit,
il vaut mieux que je l'exclu.
Et du coup, ça va me faire une
sélection au niveau de mes produits.
Je crois que je n'ai pas bien compris du coût ta question.
Et alors, pour répondre par étape, effectivement oui,
je peux passer par des fournis qui ne va pas aller express.
Tu peux avoir une double, une double rentrée du fournisseurs
qui soit une partie express,
une partie de l'artiste en français par exemple.
Oui, ça,
tu peux complètement le faire avec du coup des gardes de
prix qui seraient complètement différentes.
D'accord? Oui,
parce que forcément les prix ne sont
pas les mêmes. Oui, totalement.
Les prix sont pas les mêmes. Et tu peux avoir du coup une
logistique à double à double entrée
avec une partie sur 10 heures, par exemple,
pour un agent pour Ali express.
Et après toi, directement un expert automatisé,
tu peux envoyer ton une ser français pour
passer des commandes au quotidien.
Effectivement, du coup,
le prix d'achat des produits sera forcément plus élevé et à
la revente, ce sera plus élevé également.
Ok, mais À ce moment là fait ton ratio de rentabilité
sur le produit petit parti dal ou me France et évalue ta
concurrence en fonctionne de ça.
Mais dans un premier temps,
il vaut mieux que je sois parce que sinon,
ça commence à faire beaucoup pour une première,
ça part un peu dans tous les sens.
En fait, qu'on pense que je veux dire,
Tu veux suivre la formation CRA jusqu'au bout pour le
moment, on fait uniquement du drop avec des fournisseurs en
drop à express 1188 ou al Ali baba qui, après rien,
ne t'empêche effectivement de diversifier.
Si tu sens à l'aise de diversifier ton catalogue avec des s,
la français d'une,
ça va permettre de toucher une autre clientèle,
d'étouffer ton catalogue, d'augmenter ta valeur,
ta valeur perçue par le client, parce que tout aura toute
une partie de fabrication française et ça plaît aux clients.
Et également ça va réduire délits de livraison,
ce qui va te permettre de faire des collections capsules,
par exemple, avant l'effet de Noël, par exemple,
en expédition 48 h et du coup,
pouvoir continuer les pubs sur cette catégorie là beaucoup
plus longtemps que sur le reste de ta boutique.
D'accord? Et du coup d'optimiser peut être le le si du
coup, dans ce cas de figure là aussi,
Si, si, bien sûr, si tu commences avec des mots clés avec
artisanat français et compagnie, tu vas taper sur du aussi
sur ces mots cl là également.
Ok, ça marche. Je me souviens que
lors de certaines conversations,
whatsapp peut parler de prix justement pré moyen.
Il parlait de rester aux alentours entre 40 et 50 euros
minimum là dans mais certains produits.
Et je vois que sur mes prix moyens,
je tap pas plus haut que sur du 10 euro,
est ce que c'est d'emblée un produit qui vaut mieux que
j'enlève directement.
Alors tout, alors 10, c'est très bas
et simplement pourquoi?
Parce que jamais tu vas un produit à 10 zéro.
Il faut compter que normalement sur ton prix de vente aura
entre 25 et 30 d'acquisition en aide que tu vas tap 20 de
TVA, que tu vas taper 20, 30 points. Il va plus
Rien rester quoi?
Il restera plus rien du un mois. Le prix minimum,
C'est bien ce que je pensais, ok,
Minimum tirer 19, 90, beaucoup 10 14, 90.
Mais 14 90 est un produit sur lequel tu
vas pouvoir faire de la masse.
Et à ce moment là, tu feras ta rentabilité sur le sur le
volume, mais du coup prix minimum entre 14, 90 et 19, 90.
Pour moi, c'est ce que je conseille, parce qu'en dessous de
ça, tu n'arrivera pas à trouver de rent ans en fait,
et tu vas devoir, mais
14, 90 souverain euro,
c'est encore envisageable en ça peut être un produit parmi
d'autres qui sont beaucoup plus haut.
Bien sûr, 20, c'est complètement envisageable.
Voilà, je sais pas à l'enlever complètement. On a
Quelquun En es sens. Du
Coup, on a quelqu'un dans l' formation qui fait
une belle renta avec des produits en moyenne,
sa moyenne à 29, 90.
Mais ça veut dire que du coup,
une bonne moitié de ces produits et à 20 et cette personne
arrive encore à faire de la marche.
Pourquoi? Parce que le prix d'achat des produits est très
peu cher et qu'elle a réussi à faire un site ultra kali
perçu qui lui permet de vendre.
Et après également, il y a tout ce qui est ajouté autour du
produit pour rencontrer la répar et tout ce qui est
packaging, personnalisation et compagnie.
Et du coup, cette personne arrive à faire du chiffre et une
belle renta avec des prix à 20.
Par contre attention, combien tu payes le produit pour le
vendre comme tu, oui,
Après ce n'est pas la majorité.
C'est vraiment un produit sur la dizaine
de catégories que j'ai sûr.
C'est bon Voir et justement en ratio de
rationalité, on doit être à plus de 100.
C'est ça?
Oui, plus de 100 en tout pas de
aura pas de.
Donc, du coup, quand on a 85,
c'est pareil que ma question précédente,
c'est la même chose que les prix moyens de 10 euro.
C'est des produits qui vaut mieux,
carrément exclure dès le départ.
Et ça es essaye de trouver d'autres d'autres types de
produits ou d'autres sur lesquels la plus de
rentabilité à éviter.
Ok? Et est ce que c'est inquiétant ou pas d'avoir un CPC à
zéro, par exemple
Que ça fait des recherches, des mots clés, un cp ou
C'est ça. Il y a un mot clé.
Par exemple, je, j'ai du volume,
j'ai 36 cas.
D'accord? J'ai 20 % de niveaux de difficulté de cadet
et j'ai un CPC à zéro,
Non, je pense que c'est pas doit manquer la data,
mais tu pas avoir un CPC à zéro dans tous les cas, c'est
Ce que je me suis dit avec avec
d'autres informations comme cela,
Ta pu ne sera jamais gratuite.
Je dire, Google ne va pas te régaler de la pub.
Donc oui, forcé aura forcément un coup par clic puisque
la data n'a pas dû remonter ou tu dois pas avoir de data sur
ce mot clé là, mais non, ce sera jamais gratuit.
D'accord? Donc, pour calculer, mon ratio de rationalité
Es, c'est de changer là. Tu
l'as fait sur quoi? Sur sem rush
Oui. Et
c'est de voir sur hre tu pas plus de data
Ou ok, ça marche à essayer là dessus.
Ok, ok, pour valider, pour passer,
je peux passer aux autres modules.
Ce n'est pas le souci, mais là par rapport à que je viens de
te dire ce que j'ai déjà fait, je reprendre
un autre titre pour, pour finaliser tout ça.
Ça vaut le coup ou éventuellement revenir comme là.
Je viens de le faire et d'essayer de poser des dernières
questions ou
Tu ou tu viens comme ça ou tu réserves ton créneau.
C'est toi qui vois dans tous les cas, on
a de la place l'été.
Ce n'est pas ça se bouscule pas au portillon, en vu que
vu que les gens sont en vacances, tu rien comme ça,
mais n'hésite pas faire valider ta niche.
Au moins tu pars pas sur bonne
direction, parce que là on parle d'envie.
Je ne sais pas qu'elle est tan niche.
Oui, s'il avait tu veux la garder confidentielle et pas la
partager aux autres, il pas la possibilité, bien sûr,
de prendre des rendez vous en one to avec un des coachs.
Mais du coup, l'idée s'est fait la valider
pour être sûr de ne pas partir
me directions et de perdu temps.
C'est ce que je voulais demander justement pour prendre un
rendez vous en one to one.
C'est c c, selon
les prix qui sont donnés des rendez vous
coach en privé, c'est ça,
C'est ça. Ok?
Et du coup toi, tu as de la disponibilité.
Oui, y les calendriers qui sont
en ligne, tu peux cliquer dessus.
Calendrier, confidentiel. Il n'y a pas de problème
Confidentiel, puis comme ça,
prendre un petit peu le temps et de moins me pressé par
rapport aux autres qui voudraient
poser des questions et tout ça.
Donc ça m'intéresse pour passer aux étapes suivantes.
En fait, pour être sûr que ça
Marche, ça marche avec plaisir.
Mais du coup, n'hésite pas à la même si toute science à des
questions, on est là pour ça.
Et tant que personne n'a bloqué un créneau pour du titre là
pour moment, on et on a tout le temps
pour d'autres question.
Je veux dire, n'hésite pas les poser
maintenant, même avant ton rendez vous.
Il y a une petite dernière question là justement dans
l'arborescence dans la j, tous les mots clés, mais en fait,
ça doit représenter presque ta première page du site.
Finalement cette arborescence ou avec tous les mots clés,
tu sais, les catégories,
les sous catégories que à un moment donné dans les vidéos,
je vois que sur certains mots clés, longue
sais plus comment on dit oui, c'est ça.
On peut les utiliser plus comme informationnel ou pour
alimenter un blog, par exemple.
Et à un moment donné,
il le met d'ailleurs au bout de l'arborescence.
Oui. Alors regarde, je te partage mon écran.
Ok, oui, je pas m'inscrire.
On va prendre le site du coup à ce point à
faire la formation.
Ok, en arborescence, c'est le menu.
Ce qu'on te demande quand on dit valider
l'arborescence, c'est valider le menu.
Ok? Ces veilles animaux avec toutes les déclinaisons de
veiller animaux appris veille, fantastique.
Les déclinaisons manga ciel, veilleuse.
Tu vois catégorie sous catégorie sous sous catégorie.
Ça, c'est une architecture.
Ok, par contre, dans sa recherche, effectivement,
il y a écrit, il a dû trouver des mots clés, par exemple,
veilleuse pour bien dormir la nuit veilleuse pour
enfants de moins de six mois.
Et du coup, c'est mots qui là lui dit ok, c'est mon cas.
Je vais utiliser parce que du coup qu'il y a du potentiel j
vais les utiliser en informationnel pour
alimenter, par exemple, le blog.
Oui, à ce moment là clé là,
il y va les utiliser pour faire un article de blog.
Et ça. Donc c'est ce que j'ai mis aussi dans mon
arborescence, dans mon
Lhistoire de ton arborescence et tu
le mets à côté. Ça veut dire toi,
Moi, j'ai fait blog et j'ai mis tous les sujets comme ça
que j'ai pu lever avec les mots clés
Et après, par exemple, lui, il va avoir aussi,
et je ne sais pas, peut être un mot clé qui va ressortir qui
va être veilleuse, baleine à boss
qui n'importe pas bal à boss.
Le volume de recherche sera plus petit.
Il sera peut être à 300, un volume de recherche à 300.
Il ne va pas en faire une catégorie.
Par contre, ce qu'il va faire,
c'est qu'il va noter quelque part ce mot cl là et qui va
aller intégrer des produits qui seraient qui vont s'appeler
veilleuse baleine à boss.
Pourquoi? Parce qu'il y a du volume de recherche sur ce mot
qui là, pas assez pour en faire une catégorie,
mais suffisamment peut être pour en faire
utiliser le mot clé pour le mettre en tant que produit.
D'accord? Donc dans la fiche produit
Ça et pas Dans une catégorie
ou même dans le menu, en fait
Ça, pas en faire une catégorie.
Si le volume de recherche est trop bas,
mais le mettre dans le mettre, en faire un produit,
mais également le mettre dans ton texte d'optimisation de
catégorie qui va être là et utiliser tous ces mots longue
traîne ou moyenne traîne qui sont pas assez bons pour en
faire une catégorie à part entière,
mais les utiliser en tant que produit en tant que mot clé
dans le texte descriptif, pour
rentrer également sur ces mots, cl là.
Et si c'est complètement
informationnel, tu l'utilise pour le blog.
Ok? De façon pendant le rendez vous,
il faudra que je revois ça.
Mais du coup, je comprends bien,
j'étais de pouvoir mieux ranger mon arborescence. En fait,
Tu vois, si tu veux l'arranger,
il faut vraiment qu'il fasse la place du client.
Ça veut dire qu'au delà du fait qu'il faut qu'il y ait
logique en termes de volume, de recherche, de CPC,
de ratio de rentabilité,
il faut également qu'il y ait une recherche
qui ait une fonctionnalité de du x en de parc aux clients.
Ça veut dire qu'il faut qu'il y ait une logique.
Ça veut dire que si tu me fais des veilleuses, tu vois lui,
il a décidé de faire un rangement logique avec par animaux.
Il y a toutes les animaux dedans et après,
dans la veilleuse nature, il a appelé ça à veille nature,
peut être que ce n'est pas un mot clé, mais dedans,
il mis vers arc en ciel, soleil, lune, étoile et nuages
et peut être que du coup nature, c'est une fausse catégorie,
mais ça lui permet d'avoir une logique de rangement.
Voilà, mais c'est ce que je voulais demander aussi,
c'est que j'ai des mots entre guillemets clés qui ne sont
pas vraiment des mots clés qui sont plus des mots,
presque limite inventés pour faire une catégorie et ensuite
mettre les mots clés spécifiques qui ressortent.
En fait, ça, c'est possible.
C'est pas un problème. Ça c'est possible.
Le coup, tu crées une fausse catégorie histoire de ranger tu
d'avoir un rayon bien rangé et dedans,
je mets des mots catégorie qui bordent des mots clés.
Ok, ça marche. Ok, et ça, c'est déjà pas mal.
Donc je vais refaire un bon rangement pour que ça soit plus
cohérent et pour que ça ressemble à ce que j'ai là dans la
tête pour que le site aujourd'hui,
Combien de catégorie.
Alors on va dire à un,
Deux catégorie quatre,
Cinq, six, sept.
On va dire sept grosses catégorie,
Cette tête de silo et on dans combien
Et en En moins.
Et sept, tu en avoir cinq ou six.
Et après, il y en a même certaines ou ça peut
aller jusque 10 ou 11.
Ok, donc là on va dire un, deux, trois, quatre, cinq, six,
sept, les sept.
Oui, sept. Et, et ensuite à la d.
Oui, Les autres. C'est des mots qui est aussi, oui,
Oui, tout à fait. Oui, oui,
Cette fois ça, pas mal du coup, l'idée, c'est que tu
as vérifié que tu pouvais socer tous les, oui, un peu
De choses près. J'ai
vérifié, on va dire les trois quarts là.
C'est parce que j'ai fait quelque chose pour aller plus
vite, pour essayer de poser un
maximum de questions aujourd'hui.
Mais il y a des trois trucs qu'il faut que je revois,
mais on va dire que dans l'ensemble, oui,
j'ai été voir si je pouvais tout alimenter et a
priori c, ok,
J'ai hâte de savoir ce que cette année ça me plaît.
C'est, c'est ce que j'ai compris aussi.
C'est aussi la façon de vendre. Et c'est là dessus.
J'essaye de mettre de l'ordre dans ma tête
pour que ça ressemble vraiment à la façon de la présenter.
Et a priori, d'après les concurrents,
cette partie là n'a pas l'air d'être exploitée
Là dessus avant et c'est de finir te rat de rentabilité.
Oui, c'est de ranger un peu l'arborescence et mes de côté,
ce qui est informationnel et les mots clés vraiment trop
moyenne, très longue train ou il y a peu de volumes de
recherche qu'on va utiliser à l'intérieur des catégories,
mais qui ne sont pas une catégorie à part entière.
Oui. Et et après, on se voit quand,
quand tu veux à une prochaine, tous les cas, j'ai le temps.
Donc tu me dis et on voit ça ensemble pour pour que tu
puisses passer à l'étape l'étape suivante ou
Ou important et le plus petit volume.
Finalement, c'est quoi ça?
À partir de combien qu'il faut s'arrêter? On va dire
Ça dépend, ça dépend des niches.
Du coup ça, je pour te répondre vraiment quant à,
mais par contre que si tu tu
as mais tout ce qui est autour de 300 400 volumes
de recherche, ça ne fait pas une catégorie. C'est
Ça. On est d'accord, ok,
ça marche.
J'ai déjà tout rangé par couleur.
En fait, j'ai donné des noms de volume numéro de volume par
le volume est rangé par couleur.
Donc, en fait, je vois déjà à peu près ce qui est beaucoup
de volume, moins de volume, encore un peu moins jusqu'à 300.
C'est le minimum que j'ai mis
Et du quoi on est d'accord que produits sans
expédie par la poste.
Oui, oui, oui, aucun souci.
Allez, ça marche. Vas y boss là dessus. Et ouais.
Et je reviens à
Mon avis ou pour prendre un rendez vous en one
to, ça marche à
N'est pas de souci avec plaisir en tout cas et n' y pas à
des questions sur le reste de la session.
Tu peux, tu peux intervenir?
Ok, ça marche. Merci beaucoup, Stéphanie.
Mais merci à toi. Alors est ce qu'on a un petit
nouveau encore qui se balade?
Non, ils ont abandonné les petits nouveaux.
Du coup, le qui était réservé n'est toujours pas là.
Donc on va devoir demander à
Nicolas ou il en est cette semaine. Comment
Encore à moi?
Parce que c'est toujours toi.
Je m'adresse toujours à la en premier.
Du plus, tu sera toujours, tu sera toujours le premier. Ça
Marche. Je fini just
un truc et je fais
Poser cette question. Valentin
après parfois tu passes après Nicolas
Si il peut passer avant n'importe non.
Je rig. Je vais faire ça. C'est bon.
C'est si on
partage je l'écran.
C'est bon là.
Je vois pas
pop, ça y et je vois n'est parce que pingouin aujourd'hui.
Tu veux toujours pas me virer ce texte énorme en haut là,
On s'en fout. Le
but, c'est de mettre du produit le reste fou.
Je touche à que en
Deux secondes, Non, c'est des secondes là.
J'ai le temps perdu des Photoshop.
Combien de produit? Pas assez bien.
Attend j. Faire des bêtises.
Voilà, je un de travail en plus.
Oui, est bon. Je suis obligé de te parler. La same.
La caméra. Tu viens site?
Oui, c'est pas écrit là,
Non, on voit des pingons là.
P. Toujours. On va toujours les pingouines.
Ils sont super Mignon, d'ailleurs
Valid et j'ai mis sur la fenêtre ou pas.
J'ai mis tout l'écran. Vous voyez toujours
Non, mais là on voit, on voit des collections ou là,
mais enfin, un 10, 20
Compte.
Il peut pas s petit
mais mais on est, on est le 30 et 1er juillet.
Oui. Et c'est de travailler,
pas tout faire cinq suite.
Justice trois, neuf, huit, dix cinq, huit,
10, 53.
Je mets combien de temps pour intégrer un produit.
Ça dépend en fait ce que ça dépend
s'il y a de la variante ou pas tu.
Et c'est, je ne mets pas le texte
parce que faut que je trouve comment je vais le mettre.
Tu
C'est à dire Là.
Je trouve il y un petit, un petit prompt.
Vraiment une phrase type et y que je me modifie par rapport
à l'objet pas.
Je trouve quelque chose de carré parce que ce que
je m'étais avant, c'était trop long.
A toi est d'accord, attention, on va,
on va arriver au moment ou tu vas,
tu vas faire de la procrastination intelligente.
Ça veut dire avec beaucoup de temps là. On est d'accord.
Comme l'a dit, répété à ici en début de session,
surtout ton catalogue a priori,
tu vas commencer par vendre que 20 % de
ton catalogue réussi.
Ne ne passe pas du temps de fou là.
Ce que je veux, c'est qu'à la fin du moist 250 produits.
Oui, mais c'est le but Fin ou tu lances te date.
C'est possible. Mais j'espère, je travaille pour
Tu as fait ton sourcing déjà.
Oui, à chaque fois, je comme je prends sur disert jamais.
Donc être à qu'un fournisseur pour l'instant,
mais je ne veux pas la
Là là. Vraiment?
Ok, pas du temps là qu'il prend le temps.
L vent sur l'intégration produit.
C'est la retouche d'images.
C'est ça. En fait, on
Est d'accord que tu prends ton lien à l express.
Tu prends ton prompt à Ali express, ton prompt GP.
Tu lui donnes ton lien. Ali express lui donne 10
images de ton produit.
Tu écrits ton prompt. Tu le mets dans gpt un texte qui sort.
Tu le retouche parce que tu et on est bien, d'accord,
mais ça normalement, ça te prend,
ça se prend une demi heure.
Max les variations. Ça prend cinq minutes à paramétré. Quoi?
Je vois le Plus long pour encore
Du mais Il fois, une fois,
un process carré pour l'intégration produit me dit
là ce que tu me dis que tu as fait cinq entre
produits et t'as pas encore fait des textes.
Moi, j'ai 53 produits finis.
Ça veut dire quand tu commences un produit, je le termine.
Faire un texte prend ça prend 10 minutes, surtout
que tu vend de la peluche.
Si tu vendais un produit technique ou il y a des trucs
électroniques, des trucs, des machines d
alimentation là tu vend de la pele.
Ça veut dire là. Tu vend l'émotion vend de l
émotionnel, de roman c les textes.
C'est plus facile à faire. Ta deux dimensions,
une matière et de l'amour à donner.
Quoi? Donc ne arrête de perdre du temps
à vouloir faire un truc parfait.
Continue. Moi, des belles images comme
tu as fait là cas hyper propre.
Mais après pour le reste, tu, tu as tu tab du travail. Quoi?
Je sais que tuas le travail la
journée et que c'est facile à dire.
Mais pour le coup j n'intègre des produits tous les jours,
tu ne peux pas passer autant de temps.
Ça veut dire que moi de semaine en semaine après qu'à 53,
ça fait déjà trois semaines que
sur sur l'intégration produit.
Je veux que tu m'en fasse beaucoup plus que ça et fini,
parce que là tu là, tu vas te fatiguer de repasser sur les
sac, contrôle que tu a commencé à faire faire les textes.
Je commence à, tu me termine. C'est ça le process
Ou, Mais pas là là,
je vois bien que tu me dis, ouais, ouais, genre
Non. Mais
le problème,
c'est que c'est just, juste un manque de temps.
C'est tout. Je ne peux pas dire plus de
Ce combien d'heure par jour sur ta boutique,
Mais en fait, ça dépend des jours.
Tu c'est comme toujours.
Et le problème, c'est que
les week ends, je ne suis pas trop dispos.
Donc je suis bloqué. C'est ça le truc.
Je un week end, c'est sûr. Je vais t'en faire.
Je dis je t'en faire.
Ok, bon, j'arrête de s'engueuler.
Mais je veux comme les 200 à la fin du mois,
Quand retirer prochain,
j'ai compris, j'ai compris.
Mais par contre, je veux, quand tu fini,
qu'il soit terminé
moi, j'arrête de t'embêter.
En tout cas, c'est bien les images à son coup.
Et puis un go sont cool même et le dit aussi, va
j'arrête de t'embêter.
Je passe au suivant parce que du coup Valentin,
je suis curi de savoir ou temps est été produit.
Je rends le partage. Alors
moi, je n'étais parti en vacances.
C pour ça. Je n'étais pas la semaine
dernière, la semaine d'avant. Comment
Te just justifie pas? J'ai remarqué
qu'était pas là, mais je ne vais pas Tongue
Du coup. Voilà du coup,
je suis revenu il y a quatre jours,
donc que je me suis remis petit à petit
et je commence seulement du coup, l'intégration,
parce que j'avais fini ici juste avant de partir.
Et donc j'ai fait les modulaires et aujourd'hui j'ai
intégré un produit, une fich produit
avec de ces produits.
Que
S'entend pas
Ce que tu m'entends ou
pas j.
J'ai apporté une fiche produit avec 26 variantes.
Du coup, je vais voir quelques trucs avec avec toi.
Tu veux partager ton que vous
Voyez bien?
Ah oui, surtout
Si vous avez des trucs à noter ou à me dire n'hésitez pas
parce que, comme c'est ma première intégration,
si j'ai des erreurs comme si je les modifie tout de suite
par la génération les marque,
il faut faire attention, non, je pense.
Alors alors j'avais vu que l'existence va faire attention,
sauf que je sais plus,
mais j'ai vu des personnes qui disaient au
début, ce n'est pas très grave.
Ensuite acheter les licence.
Donc je ne sais pas ce que ce que tu penses.
Be bien que listic chez Disney?
Je pense si pas ou ce n'est pas ok, en fait,
dans tous les cas, acheter une licence,
tu n' aura pas la licence Disney qu'on soit d'accord.
Au début, c'est comme, en fait, c'est comme tout quoi?
Tu c'est un peu interdit.
Tu peux, tu peux faire un truc un peu illégal.
Donc tu ne fais pas choper. C'est coup. Tu fais choper.
Tu sera pas content, papa, pas.
Ouf. Pas.
Ou sur le premier, ce que j'ai déjà du coup, ça,
ce que j'ai à dire également à vie.
Donc je présume que c'est des faux avis avec
les petits to là,
Non? Alors c'est des vrais
avis, mais c'est des avis que j'ai
importé depuis le produit sur express du coin.
J'ai mis une application qui,
mais du coup c'est des vrai avis, mais pas sur le site,
pas sur vraiment mon site.
C'est des vrai avis. Et mais pas qui t'ont laissé à toi.
Ça c'est pareil. Tu peux le faire, ça pas.
C'est, c'est pas très autorisé.
Plus quand même, je peux faire te le dire.
Ok, je pas Après, tu fais ce que tu vois.
Encore une fois, moi, je te dis ce qui est légal,
ce qui n'est pas vendre un produit sous Disney sous licence
est que dont tu n'as pas la licence.
Ce n'est pas autorisé et mettre des
avis qui ne sont pas les tiens sur le site.
C'est pas autorisé. Donc,
Ok, Lunch box st.
Personnalisé de a z moi,
j'aurais plutôt mis personnalisé initial.
Tu vois ou l'être? Parce que de a z, ça prend trop de place.
Et du coup, ça te fait sauter le ligne
en plus sur sur le titre
De limite. C'est
bien, pas plus.
Oui, pas plus que la variation n'est pas une variation
de couleur, mais de l'aide.
Donc à toi de changer le nom de ta variation
lors d'une c en anglais.
Et ce n'est pas ok,
y descend là du coup,
s'il y a beaucoup de ça dépendra sur un site,
mais du coup aurait pu le faire en menu déroulant.
Parce que du coup, toutes les lèvres de l'alphabet c,
être un peu long, ça prend beaucoup de place sur
mobile, peut être
D'ailleurs, j'ai, mais en fait,
je me suis dit si je mets maintenu déroulant,
ça va faire ça sur tous les produits.
Ou donc c'est ça, toi de choisir embêtant.
Donc ce n'est quand on n' aura pas une majorité avec
variation, donc peut être laisse le comme
ça laisse le comme ça.
Mais effectivement, ça prend un peu de place sur
mobile as y décembre.
C'est quoi le cher?
C'est partagé.
Donc partager quoi?
Ça veut dire, je veux partager ta. Je produit un ami. Si
Si le client il veut partager le produit, quelqu'un, ça
Me le met pas en anglais. Du
coup
Le Le met pas en anglais.
Si tu veux vraiment laisser ça, oui
Ou ok, ok. Ou
Donc endessous ok,
les commentaires et ensuite à la suite de la si je produit
En dessous, je suite.
Donc les commentaires pour
le coup, ça prend beaucoup de place.
Moi, je te dirai de les réduire un peu.
Si tu tiens et laisser, même si je
réitère le fait que ce soit pas ok,
parce qu'en plus a que des commentaires positifs, je présume
En fait, non, j'ai mis que les commentaires français
puisque tu peux choisir machin et que les français et
ici sont tous positifs,
mais j'avais d'autres produits que j'avais essayé de faire
avant, mais qu après, je me suis rendu
cool qui n'était pas bon.
Ou il y avait des produits des avis négatifs.
Écoute r fois sur la législation, mais
c'est super tel chico, ok?
Y dessin design unique, ré adorable, ok, un texte,
une image, un texte, une image.
J'ai fait trois fois et en tout.
C'était le premier produit. Tu vois ou la note?
Elle n'était pas été pas ok, ce que j'ai regardé,
comment bien choisir les produits et ce premier produit
n'est pas bon pour le fournisseur,
pas excellent. Donc je ne vais pas le garder
Et tu peux, tu peux un autre fournisseur
bon qui vend le même produit.
Il y a y a sur un même produit, peut
le même produit express.
Tu fais une recherche par image,
met tous les fournisseurs qui vendent le même produit.
Ok? Et
donc au produit,
Comment La FAQ?
Non, j'ai mise mais je ne l'ai pas encore configuré.
Ok, range du ok fait une fa pour chaque
En fait produit.
Et tu mets une fa sur la fi produit.
Il faut qu'elle soit unique à la fiche produit.
Ok, Mettre une f FAQ sur ton.
Tu me le mets sur la je suis une page collection,
mais c'est sur la fi produit.
C'est unique.
Ok, ok. Ah donc çar encore l'intégration.
Oui, mais ça.
Si tu pense que c'est utile pour ta vente de produits,
mais fais le mais chaque texte doit être unique.
Ça veut dire chaque doit
correspondre au produit en question.
Ok, Produit, ça fait duplique à ta contact.
Imagine à 250 produits. Cette fait du clic à ta compter.
1250 fois.
Ok, pas de souci ça. Je l regarder.
Mais alors peut être la mettre sur la page d'accueil,
mais ça la rallonger encore.
Donc sinon, je l'enlève juste
Si tu, quand tu, elle est unique, la page d'accueil,
jamais tu fais une par collection.
Tu la mets sur une page collection
Par collection. Ok,
ok,
Ok, dans tous les cas, elle est bien faite.
Elle les photos, les textes, les photos,
les textes est ce que t'as un anglais caractéristique avec.
Je peux trouver les dimensions peut être bien que pas,
Non, non. D. Mention
la contenance. Non, non, ça
Box moi par exemple, là c'est un box pour enfants.
Mais par exemple, moi, si je veux déjeuner,
que je veux une boîte à soupe, par exemple, pour ma soupe,
je veux connaître la contenance, les dimensions, pour savoir
pour pour ça, pour savoir si ça dans mon sac à main,
par exemple, si à l'isotherme je savoir peut
être combien de temps elle garde la chaleur.
Si ou combien de temps elle garde le froid.
Je veux savoir si je peux la passer au micro-ondes.
Si je veux faire réchauffer mon
repas, je veux savoir tout ça.
Et donc du coup, mais la place de mon client,
s'il achète une lunch box, quelle pourrait en
être l'usage qui va en avoir?
Et quelle question il pourrait se poser.
Et dans cette caractéristique là,
tu dois répondre aux questions pour lever les freins à la
conversion et que ton client achète.
Si moi, je ne sais pas s'il la va pas au
micron que dans mon bureau, j'ai un micro.
C'est mon seul moyen de chauffer mon repas
j achèterait pas s'il le sais pas
Et est ce que tu penses que je mettrai les
caractéristiques ici avec,
je met la première photo ou je met les caractéristique
quelque côté ou alors une à chaque fois ou alors est ce que
Moi, les caractéristiques que j'émettrai en haut en
dessous de ton texte, dans un menu déroulant dans un anglais
déroulant ou écrit caractéristique,
ça déroulerait et j'aurai toutes les informations, savoir,
Je crois, le site de veilleuse, il apparaît.
Non, je à ça,
Je ne sais pas. Je vais
En et N'est pas compliqué à faire sur Shopify.
Tu met un truc personnalisé
et à un milieu déroulant qui non surveiller.
Ce n'est pas le cas parce que déjà ce n'est pas sur la même
la même plateforme, mais tu peux sur Shopify facilement
mettre ce personnalisé avec comme une déroulant et
tu les caractéristiques dedans
Aussi. J'avais encore
deux petites questions.
Alors là, tu vois l'image là ici, elle est bien,
mais par contre, alors attend.
Si je vais sur une variante,
il y a un problème, c'est qu'il y a
ici comme un filigrane au dessus toutes les photos,
mais il y en a ou y a filigrane,
est ce que tu connaîtrais une appli pour l'enlever, pas du
Bien sûr de je à cane, ba, qui peut enlever l
filigrane dessus, les watermark,
dont il une option sur cane pour enlever le watermark et
pant à plusieurs logiciels qui permettent de retrouve
l'image est à l'option enlever le watermark et qui
sélectionne la watermark et ça l'enlève sans déri une image.
Mais ça, tu ne peux absolument pas le
laisser sur une sur un.
C'est pour ça. Tout à l'heure, je
L'enlève.
Je me suis dit je vais finir.
Et puis je demanderai pendant
Le test sur tout,
tout le tout le monde le fait maintenant enlever le
watermark, tous les taux de retouche photos.
Tu ne peux pas facile m'en le faire.
Ok? Et
comment faire alors?
Parce que dans toute la formation,
je trouve que j'ai tout regardé tout ce qui était
l'importation et création de site.
J'ai jamais vu un comment faire le déroulant
en route ou il y a des collections.
Tu peux, tu peux répéter
Tu pas daccueil onr ici.
Imagine devrait avoir le box adulte enfant.
Ok, donc tu clique la clique là haut homme, catalogue,
contact c sur la encore ou ça
Et Moins un clique à côté de à côté de
contact à côté de contact.
Ok, donc c'est en menu en tête.
Ok, donc là maintenant, tu vas repartir de là.
C'est même menu. Ok, tu repars.
Tu vas dans le bac office office de Shopify.
Tu vas dans contenu.
Tu vas dans le menu la des collection,
Une pour les produits qui pour le produit que
j'avais que j'ai apporté pour
Ok, dans le menu principal,
tu vas comprendre le
principe après, je pourrais l'appliquer.
Et ça c'est ton menu maison, catalogue, contact.
Toi, tu vas rien garder de tout ça.
Et donc tu vas, on va les garder
dans l, attendant que tu fasses un truc.
Donc on ajouter un élément au menu.
Tu vas l'appeler lunchbox. Par exemple,
J'ai compris Lunch box et à côté tu vas appeler,
rechercher au coller un lien.
Tu vas appeler ta collection lunch box.
Imaginez au côté du coup à goûter enfant,
on va faire le boîte à goûter enfants.
Et donc là tu vas pas salon vo qui appeler sa boîte à goûter
enfant du à un mot clé avec de
recherche peut travailler bien sûr.
Ok, là ici, mais
Un accent, mettre un accent sur le a quand même.
Et là tu m' enregistrer et imaginons que tu veuilles
créer une sous collection qui soit boîte
à goûter enfant bleu.
Tu ajouter un élément au menu.
Enfin, n, pas en ce qu'on a fait.
Marque boîte à goûté bleu, par exemple, sans fond,
qui serait une sous une sous catégorie de ta boîte à, ok,
imaginons que tu vas appeler du coup de collection que
tu aurais fait qui s'appelle comme ça.
Et là, tu vas venir prendre les toile.
Les six petits points comme comme un téléphone.
Et tu vas venir un décaler sur la droite
de décaler sur la droite
en dessous de boîte à bouter enfants.
Ok? Et là ça va te mettre une sous catégorie.
Ok, génial. Ok. Et après forcé,
Bien sûr, après et à chaque fois tu vas venir appeler la
collection qui est on a créé pour ça.
Ok, parfait. Tu vas me dire contact catalogue et maison
parce que parce qu'on s'en fout
Et c'est Comme ça que tu fais le menu.
Et en fait, tu vois là ou il s'appelle même menu.
Et en fait, je te demandé d'ailleurs de vérifier quand tu
dis parce que du coup, il y a une belle dynamique
qui amène le même menu.
C'est ça que tu positionné sur le menu de ton site et dans
tout ce que tu vas mettre là, ça apparaîtra sur ton site
après non, mais là tu peux pas.
Ok, ok, j'ai plus
être une question tout à large qui fait,
une fois que tout est fini, on a lancé les aids et tout ça.
Il faut ajouter 20 produits par mois. J'ai entendu
L'idée, c'est qu'en fait on peut faire des sites.
On vous dit de lancer entre 200 et
250 produits de lancement.
Ça ne veut pas dire que l'intégration produit est terminée
parce qu'il faut continuer à alimenter ton site d'une
parce que Google aime.
Quand tu vas continuer à alimenter ton site,
que plus tu vas mettre de produits,
plus tu vas avoir des possibilités de vendre et plus tu veux
ouvrir de portes du coup
après dire que tu fais ton lancement,
tu laisses la date à se faire.
L'algorithme se positionner.
Et après, bien évidemment, il faut continuer à ajouter des
produits sur ta boutique pour la faire grossir.
Mais du coup, ma question, c'était,
est ce que c'est 20 produits ou est ce que c'est?
20 fiches produits
Comprend pas la question.
Tu vois moi ici, j'ai intégré une page et une fiche
produit avec 26 variantes dedans, non,
C'est un produit, peu importe.
Le nombre de variantes fait
une fiche produit. C'est un produit.
Donc là, par exemple, Et et quand je te dis et quand je
te dis d'intégrer 250 produits avant le lancement,
c'est 250 fiches produits.
La n fait qu'une n'a pas fait 26.
Ok, Dans le compte, tu vois ce que je veux dire?
Peu importe au nombre de variations dans les produits.
Ok, je pensais. Donc
C'est pour ça la précision.
Il faut vraiment l'apporter du coup pour tout le monde qui
n'est pas d'in pension là dessus.
Quand on vous dit d'intégrer 200, 250 produits,
c'est 250 fiches produits.
Même si dans chaque livre produite à quatre
variations, ça compte pas pour 1000.
En fait, ça compte quand même pour 250.
Et donc est ce que, en partant de ce postulat,
là est ce que tu penses que c'est
important d'avoir des variations.
Ou alors c'est mieux s'il y en a, soit pas beaucoup,
soit pas du tout.
Alors du coup les variations, on est d'accord que sur une
fiche produit pour perdre de clients,
on est d'accord qu'il faut quatre à cinq variations au
maximum sur la fiche produit pour pas que le client
perd trop temps à choisir.
Si jamais tu asas suffisamment de photos et de data sur un
produit, rien ne n'empêche de dupliqué et de
faire plusieurs fiches produits.
Par contre, attention, imaginons, je vends ce tshirt blanc.
Je ne vais pas faire une fiche produit pour le blanc,
une fiche produit pour le bleu,
une fiche produit pour l'heureuse pourquoi?
Parce que le client, il faut qu'il puisse avoir le choix
dans cette niche, là, par exemple,
le choix de choisir quelle couleur est, par contre,
imaginons que c'est ce char blanc et que j'ai une autre
version, le tier blanc avec des fleurs
pour le chien blanc avec des fleurs.
Si j'ai suffisamment de photo et de je peux en créer produit
qui soit que lui, je suis pas obligé de le mettre sur la
même produit que le blanc
Pour ce que je veux dire, différe
Par exemple, là sur ta boîte te Stitch avec lettre de
l'alphabet, tu vas pas me créer 20 si fich je produits parce
qu'il faut que le client puisse choisir sa
lettre sur la fich produit.
Donc c'est une produit avec 26 variations
C 26.
Alors un produit à éviter quand temps
Non, tu peux parce que sur lettre de l'alphabet c'est,
c'est pas des conant qui les 26,
ça prend un peu trop de place.
Dans tout le cas, ce sera pas l'intégralité de
ton catalogue qui sera comme ça.
Moi, ce qui me dit là dessus,
c'est vraiment le fait que soit un produit sous
licence et que ce n'est pas ok, en fait,
Bon, C'est éviter, tire pas le premier produit texte.
Un produit sous licence me fait pas ça. Des lunch book.
Il y a 1000 sur express.
Ne ne choisit pas le premier avec le produit sous licence.
Ok, j'essaie de faire ça alors, mais de son choi,
il y a plein nommé en je crois que c'est le premier que
j'avais mis dans ma liste mais que je
n'avais pas beaucoup sous licence.
Mais vraiment, é tu tu me fais, tu me pay de tout.
Tu me, tu me fais le premier produit sous licence et tu
bien tru qu les 20 variations.
On fait au plus simple pour aller plus vite.
Prend moi des produits simples. Il n'y a pas, tu vois,
Ok, Il n'y a pas, il n'y a pas mis de options.
Tu dis et avec prise avec prie vieux
En fait, en en fait,
si j'avais aussi regardé un peu cette niche auparavant
et du coup, il faut faire attention avec ce produit là,
c'était fois, il y a des il y a des prises prochain
ou réchauffer s'il n'y a pas des prises
et du du coup, c'est pour ça, en fait,
Bien, tu fais bien de le préciser pour Valentin manu
effectivement tous ceux qui bossent dans du produit
électronique ou branchés d'une que soyez conscient qu'il
faut des normes communautés européennes pour vendre les
produits, n'hésitez pas les demander à vos fournisseurs pour
être sûr.
Et de deux, effectivement, la plupart des fournisseurs et
surtout pour les box et les lunchbox,
c'est un truc hyper courant en Asie.
Et du coup, il y a beaucoup de
fournisseurs qui auront pas de prises.
Ils vont y avoir des prises asiatiques ou des
prises ou des prises us.
Et du coup, je ne peux pas vendre des produits en Europe qui
n'ont pas la prise homologué.
La plupart des fournisseurs, on veut dire,
mais on envers un adaptateur que refuser, bien évidemment.
Et du coup, l'idée, c'est assure
toi dans tous les cas, c'est bien.
Noté dans a sur produit sur express,
assure toi qu'il y a bien une prise de type européenne sur
les produits qui seront aranés dans pani.
Je n'en ai pas beaucoup, mais j'en ai quand
même à noter quand même. Merci à
Noter, à faire attention au monde du
sorcier et de l'intégration de produit.
Ok, en tout cas, merci beaucoup.
Ça marche du coup, vas y
avant sur l'intégration produit et n'hésite pas à créer des
collections, en fait, vraiment des collections.
Pourquoi que quand tu faire l'intégration,
poll a bien falloir que tu mettes des produits en des
collections et du coup le fais pas en deux temps,
tu vas de repas sur te produits pour les catégoriser.
Donc d'abord vu en arborescence,
elle est faite quand ça prend un h,
tu me crées toutes toutes les collections en
manuel, en automatique.
Tu les mets au menu en un h. C'est fait quoi?
Toutes les collections et comme ça,
juste à mettre dans la bonne collection.
Et c'est fait exactement. Ok, pas tout.
Si je vais faire ça, allez ça marche. Parfait.
Merci valenti. Merci.
Alors on a tout d'autres que je l'embêter aujourd'hui.
Donc Valentin, c'est fait thibault. Je laisse tranquille.
Tape Alicia elody c'est bon.
Nicolas, j'arrête de t'embêter bi 88.
Je ne connais pas un nouvel arrivant ce soir qui est virus
be russe v
pendant ce toi, si tu es là, je ne connais pas ton prénom.
Jennifer des nouvelles de toi. Comment ça se passe
sur la sur la boutique d'enfant?
Alors ça se passe. Je ne suis
pas trop le temps de m'en occuper.
J'ai fait une petite modification sur mais ça va là.
Je suis en train de regarder.
J'étais en train de finaliser j,
toujours de l renta et y a un peu moins de volume sur
les deux dernières semaines de juillet.
Mais je pense qu' il y a moins de demande par
Il, ok, après c'est normal.
Si les vacances aussi, tu la rentrée.
Je me souviens que Alicia avait dit ça.
Donc je m'inquiète pas trop toujours.
Ça va demain de coup, ma mère,
ça travailler comme celle ou
Je viens de couper les micro de Valentin
qui écoutait son message vocal.
Donc ça suis son cours.
J'avoue que je n'ai pas trop de temps de m.
Occuper, mais pas mal
Que ça marche. Des
questions
Profit. J'ai
une demande. Moi, je travaille avec
révolu pour les paiements.
Oui Et de business.
Et j'ai une demande de révolu pour me mettre sur sur
s'appelle leur loyauté.
Quand tu vas sur ton compte, évolue en tête t'achète.
Ils font des pubs pour des commerçants et en fonction,
tu peux, moi, je peux accorder une certaine ristourne
aux clients qui passe par de paix.
Ça, ça vous parle?
Non, ça me parle pas du tout. Quelqu'un a déjà fait ça.
Si enfin j'ai tenté de le faire.
Mon problème, c'est comme je suis entrepreneur sur révolu.
Même si je suis ce de business,
le nom qui apparaît, c'est mon nom à moi.
C'est pas le nom de la boutique.
Donc, en fait, je leur dit que c'est pas possible.
Je ne vais pas qui fasse un d pour
pour me mettre le nom de la boutique qui n'est pas la sens.
Ça n'a pas de sens en privé en per.
Je ne va pas faire ça et écoute que je me renseigner.
J'ai jamais entendu parler de ça pour un moment. Je verrai,
Je vais laisser ça peut.
Je me dis ça peut apporter un peu plus de volume et de
trafic peut être en ça.
Rien
Tenir au courant du coup, Moi.
Ok, ça marche, sinon rien de nouveau.
Ça marche. Mais merci à toi. On a biru il a levé la main.
Il a quitté la réunion. Non, tant pis pour lui. Nuit.
T'en est de ton côté
Du coup, moi, j'ai pas,
je n'ai pas lancé les pubes encore,
mais je le faire prochaine bientôt.
Ça marche du coup, rien de ta continuer.
Intégration produit en attendant
Non, même pas, parce qu'en fait là,
j'étais presque en train de créer une marque.
C'est vrai qu'après avoir Enzo,
il m'a donné envie dee me lancer sur créer un site sur choc,
puis lancer ma marque.
Mais mais à côté, j'ai, si j'ai l'autre site
que je devrais continuer les blogs.
J'ai un peu arrêté les blogs parce que je trouve que les
blogs des fois, c'est pas très intéressant, pas
je ne sais pas si s'ils sont bien faits.
J n'arrive pas bien calculés.
Si, en créant des blogs, ils sont assez pertinents ou pas.
Parce qu'en fait, si tu veux,
j'ai déjà créé plusieurs, faites mes blogs.
Je regarde les produits.
Et puis je crée des des blogs qui en rapport avec mon
produit pour les
Attention, le blog, ça des ptan ni toujours pareil.
Le blog peut être pertinent. C à niche, c à
une communauté autour de toi.
Ça veut dire que le blog est pertinent.
Si à niche le permet, ça veut dire que imaginons moi,
je vends chance.
Je vend des chaussettes, peut être que le blog est moins
pertinent que si je vends un truc
pour l'allaitement ou du cou.
Les moments sont vraiment fri d'information
pour se renseigner avant de lâche un produit, ça,
des p à niche, le blog si suffi,
il faut qu'il soit bien fait avec de l'optimisation avec du
manière interne, il faut le rendre visible également.
Donc le faire pour faire du blog,
ça sert à rien rédiger pour rédiger via JP.
Ça n'a aucun intérêt par contre.
Si ta co, si t, une communauté et que t'as un avatar qui est
friand de blog sur ton, sur ta niche, oui, tu peux.
Tu peux quand tu viens faire du blog, par contre,
je vais rebondir ce que tu dis effectivement créer une
marque que je comprends 15 autres donné en vie.
Bien évidemment, par contre, attention à l'objet brillant.
Vous avez à commencé un site. Tu l'as développé fini.
Le lance des a t'empêchera après, bien sûr,
de partir de créer un autre site sur une sur une marque.
Mais dans l'idée ne jette pas aux oubliettes tout le travail
que tu fourni jusqu'ici pour la création de ton site.
T'es à deux doigts lancer les al.
Tu vois un finaliser le mais tu as mets des produits final,
lance le obtient de la renta.
Et après, bien, évidemment, tu peux lancer
lar un deuxième site de marque, rien n'empêche ou
transformer le premier le brand des premier.
Et je veux dire attention à l'objet brillant ou finalement
tu que produire sans jamais publier et sans jamais avoir
avoir l'argent.
Tu vois de ce de ce que tu a produit.
Donc attention à ce syndrome là de vous de vous éparpiller
d'un coup avec qu'il y a plein de ce intéressant
mais attention de rester quand même focus sur sur
un projet et d'aller jusqu
Moi, bien sûr, après là, en fait, si tu j'avais en plus,
j'avais déjà lancé les puls sur Google,
mais ce n'était pas non plus trop pertinent.
Et puis par contre, je faisais quelques ventes enio.
Et du coup, je me suis dit ou en fait, c'était aussi
en termes de budget aussi.
J'étais assez serré par et,
et puis du coup après, ce n'est pas évident.
Des fois, c'était une ni pas exemple.
Toi aurait quoi comme idée si c'est une niche,
c'est quand même saturé tu une stratégie toi
pour démarquer les autres,
Ce que les dit c, une législat déjà cette fois,
un site impeccable bien brandée avec des visuels et un
design ultra cha pour te démarquer de la concurrence,
il faut que t'es du coup un service irréprochable
concernant tes produits là et concernant le service sur
l'accompagnement d'achat et sur le post aat pour
se différencier la clientèle.
Et l'idée, c'est de si tu peux pas qu'italie je,
mais tu coup te créer une communauté autour de toi pour
renforcer ta notoriété et appuyer là dessus concurrentiel.
Dans tous les cas, si tu fais du droit via aller express,
tu n'arrivera pas à tirer les plis comme un bal.
Tu tu n'arrivera pas à te différencier de fou.
Par contre, sur comment tu présentes mon produit sur le
visuel, comme a fait Nicolas du coup sur
sur le visuel des produits présentés sur le site différents.
Si toi de de la concurrence par rapport à ça
et après sur l'accompagnement,
le service que tu propose à tes clients,
le campus qui fera parce qu'on
parfois papa et pas par un autre,
Non, non, c'est vrai. Est ce
que tu dis, vous savez qu'après la fiche
de produits, c'est très important.
Il faut toujours, mais après, je trouve que
vraiment pour l'améliorer, l'améliorer, il faudrait au final
commander le produit chez soi et puis essayer ou bien
faire pour.
Mais avant ça, il faut, moi, j'ai pas mal de produits.
J'ai 500 produits à peu près 600.
Et du coup, j'ai en fait,
je n'ai pas encore trouvé mes produits mineur.
Je trouve, c'est plus intéressant.
Chose c, il faut d'abord aussi trouver
un certain nombre de produits pour les optimiser pour
Bien sûr. Mais
avant ça, tu peux déjà regarder regard.
Ta data, ça veut dire sur Google, tu
as déjà les produits qui sont qui font le plus
d'impressions, ceux qui sont le plus cliqué,
les mots clés qui rend le qui rent le mieux.
Ça veut dire ce qui intéresse le plus les gens et sur ces
produits là avant de contenter un produit,
de faire des shooting aujourd'hui à li a qui te permet quand
même de faire des deies sur les images sans
avoir le produit entre les mains.
Ça veut dire peut prendre une image à des tours,
la passer dans une li qui va te la mettre en situation,
de différencier du coût de tes tes concurs sur sur une image
principale et sur des images de variations.
Et tu peux quand même faire beaucoup,
beaucoup de choses aujourd'hui sans commander le produit et
sans avoir à payer un ing.
Regarde ce ce que Nicolas a fait de poser ses pelus sur un
petit poussin blanc dans une pièce.
S'il y a qui lui a fait, il
n'a pas une peluche en sa chambre.
Je le ne sais pas, mais en tout cas cas, pas de son site.
Comme pour faire vraiment, tu peux vraiment faire beaucoup,
beaucoup de choses avec liaa et de vous bloquez pas en me
disant oui, mais il faudrait qu'il faudrait que aujourd'hui,
il y a beaucoup d'outils qui peuvent permettre ça
à moins de refr ou après quasiment nul.
Je veux dire, demander du temps
juste du temps et de l'engagement
Yes.
Et puis par blacking c'est ce que tu,
tu conseilles vous utiliser.
Lequel en ce moment pour
Ça dépend de aussi aujourd'hui,
ça dépend aussi de temps aussi de ton budget.
Effectivement, pour moi, les backings,
c'est indispensable aujourd'hui,
il faut que ton site des packing et pour ces notoriété,
pour son référence après ça dépende ton budget.
Si tu me dis j'ai mis le balles par mois dans les backings,
je dis vas y même il balle parois dans les backings
je pense que ce n'est pas le cas.
Dans du coup, commence par un petit abonnement pose du back
link sur ta homepage pour commencer.
Et après petit à petit quand t'arrivera à avoir un bon,
bon référence, une bonne note continuer à évoluer.
Et après tu as posé du papier link choi de la catégorie pour
optimiser telle ou telle catégorie,
mais commence par poser du packing sur un page.
Tu la plein qu'il propose ta link, ça soit au paper
same Juice link.
Tu as beaucoup beaucoup de plateformes qui propose,
mais oui, pour moi, le back link est indispensable.
Ça marche, commence avec, avec le budget,
commence avec le budget que tu as que tu peux y louer.
Quoi
Marche Un plaisir en a
perdu, perdu son virus,
qui est revenu et qui avait levé la main.
Oui, oui. Bonsoir. Bonsoir tout le monde.
Ben moi, je suis nouveau en fait sur la formation et
je ne sais pas spécialement en question.
Je spectateur pour écouter un petit peu. Ça dérange pas,
Ne passe aussi avec plaisir. Tu
peux venir à chaque même un spectateur dès là pour ça.
Oui, il avait une question qui vient,
n'hésite pas parce que du coup tu peux me poser des
questions tan année ou à commencer la formation, pas
Pas là. Je l'ai plus. J'ai
pris la formation il y a avant hier et
là je galé un petit peu pour prendre ranger fox.
C'est, j'ai réussi à le prendre.
Et parce que bon, il y a un problème de paiement.
Enfin, bref. Et du coup là,
je vais attaquer la recherche de niche,
Déjà fait dis comme ou pas
Oui, un petit peu, j'étais sur Amazon et j'ai fait une
tentative aussi en jine il y a quelques années.
La formation n'était pas,
c'était pas forcément, ce n'est pas terrible.
Donc j'ai un peu lâché, on peut, oui, j'ai quelques notions.
Je ne suis pas perdu, ça va.
Et bon, il y a, il y a tout à faire quand même.
Oui, tout à faire. Mais je veux dire,
j'étais déjà déjà à l'aise avec les outils.
Si t'es à l'aise avec avec lico,
tu vas pouvoir avoir des idées de ni et en tout cas te
projeter plus facilement que quelqu'un qui n'aurait jamais
touché à au digital ou à l' du oui.
Voilà. Tu as tu vas avancer. Tu avancer vite du coup.
Oui, voilà. On va dire que tu, pas des pays.
Si tu veux les pas des questions, questions,
même ta recherche, jamais tu bloques sur un truc.
N'hésite pas à dire on est là pour ça ou même sur whatsapp.
Jamais tu veux intervenir? N'hésite pas à venir.
C. Sympa, merci beaucoup. Mais quelqu'un qui a levé
la main mais qui est parti?
Je ne sais plus qu'il sait. J'ai vu apparaître
et après ça a disparu.
N'hésitez pas à vous manifester.
Vincent masella vient d'arriver.
Vincent est ce que tu veux nous dire ou en est
parce que je crois qu'on se connaît pas non plus,
ne sais pas si t'es nouveau.
Je ne sais pas si Vincent on va prendre la parole.
On a arrive que lever la main tout à l'heure aussi
et vous arrive.
Tu vois tu en mieux Vincent vous voyez vers
ça ou Vincent masella oui, mais il a le micro coupé.
Je, je ne
peux pas, je ne peux pas activer sans micro sa place.
Allo? Oui, ça, j'ai réussi.
Vous m'entendez là du coup?
Oui. Ok, ben, oui.
Moi, j'ai commencé la semaine dernière,
donc j'ai eu un petit entretien avec kenzo rapide.
Je fais du diagnostic immobilier et en même temps,
j'essaye en parallèle.
Je vais essayer de faire ma première boutique Shopify.
Donc aujourd'hui là, je suis en recherche de niche.
Ma mission, c'était de rechercher trois niches en est deux,
mais par rapport aux critères,
je n'ai pas tout intégré.
Donc je ne suis pas exactement combien de recherches il
faudrait pour vraiment avoir une bonne niche, etc.
Les catégories les sous catégories.
Je suis un petit peu par rapport
par rapport à cette base là, juste de recherche de niche
Du coup d de recharge déjà travaillé.
Deux. L'idée, c'est que plusieurs choses qui c'est
importante, ça veut dire que déjà tu vas devoir me trouver
la niche sur laquelle tu veux travailler avec le volume de
recherche et la difficulté qui est
rattachée à ce mot clé là.
Ok? Et après,
à toi de voir après si tous les mots clés secondaires.
Donc on prend l'exemple de veilleuse du coup
qui même qui est dans l'information?
Tu vois le mot que les principal c veilleuses. Ok.
Et du coup, quand il a fait des recherches par rapport aux
mots clés, il a trouvé d'autres mots veilles animaux aux
veille, chien veille, arc en ciel, bébé veille, enfants,
tout tout ça d'assurer que tous ces mots clés secondaires et
un volume de recherche suffisant et également un
cadet qui ne soit pas trop compliqué.
Et dans le troisième temps,
c'est le ratio de rentabilité, le reste de rentabilité.
Si tu prends le prix moyen des produits qui sont vendus et
tu le divise par le CPC et ça a donné rentabilité.
S'il est en tout de sens, ça veut dire que tu aura des
difficultés à être rentables sur les produits. Tu vend,
Ok? Et
du coup, l'idée, c'est faire une architecture.
Il faut que tu me trouves au moins entre tu
as une vingtaine de catégories.
Ok, Une fois que tu,
20 catégories après faire l'architecture,
c'est simplement les bien les ranger, tu sais,
avec un truc qui soit cohérent.
Et bien sûr, ça serait que pour chacune de ces catégories,
tu peux sourcer suffisamment de produits.
Imaginant moi, je veux faire la niche de papillon
et papillon, dentelle le truc de machin.
Et je me rends compte que finalement, il vende aucun produit
sur Ali express et que je ne peux pas
absolument pas sourcer ces produits là.
C'est unique. Valider parce que tu ne pourras pas
remplir tonsil de produits.
Ok, On vous dit d'en faire
deux ou trois pour qu'il y ait le choix.
Parce que du coup d' certaines comme ceux qui ont présenté
avant le savent, tu, il y a des niches qui sont trop
compliquées à travailler imaginant,
tu veux me faire une niche de table?
Effectivement, le de recherche, il est top.
Tu as pouvoir me décliner en 20 ou 30 catégorie par contre,
l'expédition sera impossible.
On peut tout ce qui est électronique. Tu as tout ça.
Ça va être compliqué en terme, en termes de volume,
en terme de frais d'expédition en terme de délai en terme de
avait et du coup évite toi les contraintes d'entrer.
Ça veut dire va pas taper des recherches dans une niche qui
va être ultra compliquée.
Ok, je comprends Imaginant, tu veux me faire une niche?
Si y avait à jamais fait dit comme et tu
as faire une niche dans les deux sous féminin dirais,
laisse tomber les de ce féminin.
C'est une galère, c'est trop de complications ou elle le
marché de la femme, il in supportable parce que les femmes
et commande 10 pièces en garde cul et renvoie tout.
Elle savait, il y a des
problèmes de taille, des problèmes de qualité.
Te lance pas là dedans. C'est délicat.
Ok, Tu en tant que débutant, choisis toi une niche,
qu'il soit pas impossible à
travailler et vite des trucs un peu.
Chi ne fait pas de consommable.
Tu vois importation depuis la Chine
me dis pas qu'il faut faire des compléments alimentaires
importés depuis el Ali express parce que tu risques de
toquer des gens et n'as pas tu
n'as pas les assurances pour ça. Quoi?
Justement en termes d'assurance,
je me suis un peu renseigné.
Donc j'étais voir sur l'égal place.
Ils prennent pas parce que on importe de Chine
est ce que vous avez des assurances à conseiller,
Non, ça être complication.
Mais qu'est ce qu'est ce que tu veux assurer le fait de
En fait, moi dans mon activité diagnostiqueur j'ai
toujours eu une assurance RC pro
que je paye très cher en trois zéro par an.
Du coup du coup, je m'étais dit que en cas de litige, etc,
ça pouvait être intéressant sur sur des sur des cas
ou une grosse commande par exemple. Voilà.
Dans tous les cas, il y a deux choses.
D sera obligé de premier, un
médiateur juridique pour la boutique.
Ça veut dire que aujourd'hui le médiateur juridique est
obligatoire et de la tête.
Tu peux prendre une assurance, certaines assurances le font,
mais du coup, c'est vachement contraignant à l'entrée vont
te poser 1000 questions et tu pourras pas tout assurer,
étant donné que si tu veux vraiment être nickel en terme
de couverture, faudrait côté des normes que tu demandes des
normes communautés européennes à des fournisseurs avant
de source d'intérêt produit.
Aujourd'hui, la plupart d'entre vous
font du drop avec des produits
qui n'ont pas de normes européenne.
Et du coup, tu veux vraiment être carré au niveau de
l'assurance et de ta protection du propriétaire juridique.
Tu tu ton assurance?
Tu demandes une protection du coup
sur ton activité et tu demande une certificat.
L'expédition a tout fourni ça.
Ok? Et toi, ça te par un peu trop compliqué
aujourd'hui sur du chinois?
Non, tu peux le faire non plus de temps.
Tu peux le faire à toi à société,
bons fournisseurs de te renseigner.
Et après de choisit pas une niche.
Tu vois, quand je disais pas pas de consommable
parce que parce que c, trop compliqué.
Oui. Si tu vendais plus,
tu vois moins de moins de problème, pas moins de problème.
Problème de taille. Tu as, si tu
vends des chaussettes, moins de problèmes,
Cous un coussin de grossesse
Ou ça, ça s' pas cous une grosses d', tu peux.
Mais je pense que n'arrivera pas de faire une architecture
dessus parce que la niche est trop petite.
C'est une sous que qu'il ait volume de recherche sur d.
Allaitement sein d' bleu d.
Je ne sais pas après, je pense que tu arrives à me sortir
toute l'architecture sur cette soul ni là,
évite les ni à terme qui sont ça trop large.
Ça demanda beaucoup d'investissement,
trois facilement 40 catégories.
Ça demande beaucoup d'investissement et c de trouver comme
il dis dans la formation, tu prends une thématique
et tu trouves un produit.
Dans cette thématique exemple, la thématique des bébés.
Tu prends les veilleuses. Tu vas comme il a
flétrissant dans la formation.
Ok, Tu vas dans une thématique et tu
prends un produit de la thématique.
Ok, ok, jouer mont souri.
Je veux souris dans l'univers déjoué thématique enfant
joué jouer, monte, souris.
C'est une soul ni de c'est je ça
à toi de voir si tu peux faire une architecture là dessus et
source suffisamment de produit,
à savoir que pour le lancement, comment est tout à l'heure,
il faut 200 à 250 produits pour pouvoir lancer la boutique.
Ok, à part une veille
concurrentielle, il y a un moyen de savoir à peu près
combien un produit, un peu succès sur un thème.
Mais par exemple, tu vas, tu imaginons,
tu veux faire les hommes des veilleuses?
Tu veux faire les veilleuses?
Mais tu prends une veilleuses et tu vois veilleuses
baleines, veilleuse veille ou sur express et tu regardes,
Ok Manu tu dis iny dans le chat
est ce que tu peux développer.
En fait, tu prendre à Vincent
C'était pour répondre à Vincent en fait, mais une peace,
en fait, c'est juste pour déposer ta marque,
mais fait le mieux.
C'est comme tu dit Stéphanie, c'est pas trop
prendre un produit qui a une marque, c'est me pareil,
mais une puis c'est vraiment,
c'était plus avancé déposer ta marque et tout,
mais le mieux c'est,
c'est vraiment pas trouver des produits avec des marque
Et Est ce que ça aide un peu
Moi Ou
Ouais, moi, je comptais pas faire des produits avec des
marques, je pense, ce n'était pas moi, mais
Ok, non, mais ce que ça donne un peu,
il y a tout ce qui s'est dit depuis à
l'heure est ce que ça, bien
Sûr, ça m'a aidé.
Bien sûr, je suis vraiment au tout début.
Donc oui, oui, chaque chaque phrase,
j'essaye de l'intégrer. Donc oui,
Mais après, n'hésite pas à venir poser des questions en
tous les cas, la première phase de chercher l'architecture
et de la poser, c'est important parce que derrière ça va
dérouler tout le travail que tu vas faire derrière.
Et dieu sait excellent ceux qui sont là,
qui intègrent des produits qui sont en phase de création.
C'est très lent. Donc l'idée,
c'est d'être bien dans la niche que tu choisis histoire qu
après cette fois, si je travaille derrière, donc,
qui apprend un peu plus de temps sur la validation de la
niche, c'est pas grave.
Prends le temps de bien le faire et soit bien align avec ça
et derrière tu peux peux dérouler,
Ok, est ce que tu disais,
c'est qu'il faudrait intégrer potentiellement pour le q,
un maximum de produits pour être prêt.
Er, octobre, c'est ça, ok?
Par rapport à tout ce qui est CG.
Ce que vous avez des conseils,
en particulier par rapport aux rock shipping sur du chinois,
est ce qu'il y a quelque chose à mettre en plus.
Ou moi, mon conseil s'est investi un tout petit peu sur
les game play ou votre ou sur c de contrat ou je sais que l
game play y voit ça avec CRA
pour avoir quelque chose de carré.
Ok, je Veux dire, moi, je vraiment,
je suis partisan de ne pas faire un tru cas approximatif
et ne pas pas bidouiller moi sur me site.
J'ai pris un avocat qui les
a fait et au moins derrière qu ce qu
Moi, je comprends. Ok,
La coût coup pas très cher.
Je veux dire l'investissement, il est
quelques centaines d'euros.
Je crois qu'aujourd'hui à 300 euros,
même pas tu un truc hyper carré personnalisé avec ta boîte
et toi et qui est temp posé par un avocat.
Et derrière tu pose pas de question,
Ok, sur le nom du site, j'avais une petite confusion,
un nom du site, nom de domaine et nom de marque.
Moi aujourd'hui, si je mets par exemple jouer grandi ou
un truc sur le site pour être accord avec le si
est ce que je peux mettre,
est ce que mon nom de marque
peut être différent de mon nom de site.
En fait, c'est ça la question.
Pourquoi faire si jamais tu regardes?
Par exemple, tu prends veiller point faire à attend point.
Il s'appelle le site s'appelle veiller faire.
Et le nom domaine, c'est veille à ce point FR.
Et c'est un perfect match
Ou en packaging.
Il a marqué quoi veilleuse, point FR ou ok,
Après, il n'est pas obligé de mettre point faire, mais tu
as tu par exemple, imagine le site.
Il a trouvé un en domaine libre qui s'appelle merveilleuse
pour être merveill après.
Mais tu veux vraiment créer un branding
et une marque qu'il a déposé et compagnie,
tu peux aura pas déposer une marque qui soit un nom commun.
Oui, c'est ça, c'était ça.
Ma question que pour évoluer après, comme je chez moi,
je son création est ce que ce n'est pas mieux tout de
suite poser la marque,
Poser la marque, mais du coup, si pour les référencements,
c'est quand même plus facile d'avoir un en domaine qui soit
en parfait match sur un, si tu vois avec le product suivant
Ou, et c'est ça que
Après une marque là,
sur sur un schéma comme ça ou tu vas créer un site ou tu vas
faire de poser 250 produits en marque blanche.
Tu vois et optimiser l'asaut aussi après tu veux transformer
en marque, tu aura du mal à avoir transform été
250 produits en marque.
Je comprends, on va pas imposer son logo, etc. Et
Ça peut être que tu pourrais le faire sur des bests sellr
ou sur une collection capsules
qui porteront le dans ta marque.
Et du coup, tu vas aller sur deux schémas
de construction différentes.
Ok, tu m'as bien éclairé là dessus. Ok, c'est un choix.
C'est un choix. C'est un choix après l'idée,
c'est que si tu arrive pas dans le domaine qui image
parfaitement avec ce que tu vends, c'est top.
Oui. Si vraiment tu veux créer une marque,
tu n'arrivera pas à la créer d'entrée du jeu parce que ça
demandera trop d'investissements, de créer sur 250 produits,
des produites personnalisés et du on n'est pas sur le sur le
même fonctionnement, tu de création de site.
Ok, donc si à terme, ce serait plutôt à terme la marque.
Et puis pour l'instant, on prend l'expérience,
Mais déjà tu peux commencer.
Imaginons, tu as veiller point FR, ok, il y a le site,
ils font des produits, peut être que certains
produits en collection capsules.
Ils peuvent tu les bloquer.
Mais au delà de ça, ta, quand tu peux avoir un packaging,
tu peux emballer des vieilles en marque blanche.
Tu peux les emballer dans un d petite boîte au dessus et
écrit ma veilleuse les emballez et déjà, tu vois,
c'est un dropshipping un peu brandée
ou qui sort du schéma classique de dropshipping ou te qui
ont l'impression d'acheter un produit de marque.
Mais c'est simplement l'emballage et pas le produit
en lui même qui est marqué.
Donc Ça, je peux le faire avec n'importe quel agent.
Je comprends voir,
Imaginons moi, je vend des chaussettes.
Toutes les chaussettes peuvent être emballées dans un petit
sac en coton avec dessus.
Écrit ma chaussette, ma chaussette point.
Comme tu vois, j'en sais rien. Et déjà tu peux ne pas mettre
le point comme simplement, tu
as ma chaussettes avec un joli logo qui déjà des produits
sont me rend et as déjà une identité de marque.
Pas besoin de d, déclarer à l.
Mais tu vois déjà
as déjà une valeur perçue qui est différente,
Ok?
Sur l'intégration des produits sur sur des sites chinois,
il y a un délai de livraison plus important en fonction de
si c'est un entrepôt européen, je crois,
ou si c'est les entrepôts chinois,
je suis conseil de faire foule foule 250
européens ou ou, ok,
On n'arrivera pas. Je ne connais
pas tan niche, mais a priori,
c'est compliqué de faire une foule de 150 entrepôts en
Europe après en Chine et des laissé entre 12 et 14
jours des livraisons.
Mais tu n'arrivera, je pense,
je pense pas que tu n'arrives à faire 250
produits en Europe.
C'est trop compliqué. Ok,
En tout cas, c'est compliqué à trouver.
Par contre 12, 14 jours,
tu viens dis bien sur ta boutique et t'as un bon service
après vendre derrière ça peut passer.
Et après à toi, une fois que tu
as des bestseller de les bonjour, une fois que tu
as des bestseller, tu peux faire du stock les
importer dans un entre en France.
Et à ce moment là, livre 40 h.
Ok, tu vois Ça? C'est dans un second temps.
Quand as des bestseller, des folies, tu vend beaucoup.
Tu peux constituer un stock,
Ok?
Et, et ce qui est ce qui pour faire des visuels, etc.
Au début, cette intégration de 250 produits est ce que
tu conseilles sur des produits star sur les
premières semaines, premiers mois
de le faire venir chez moi, faire des visuels, etc.
Ou ou est ce que on va avec,
il y a essayer d'améliorer la présentation.
Déjà les producteurs, tu les connaîtra pas.
Ça veut dire tu as intérêt 250 produits.
Tu ne vas pas savoir. Et pour le coup, je vis être étonné.
Moi, j'ai plusieurs sites.
Les producteurs, ce n'est pas tout ceux que j'imaginais moi.
Ce n'est pas ceux que je ne suis disait but tard.
Ça, c'est un bestseller, c'est sûr.
C'est des trucs complètement
improbables qui sont devenu des bestseller.
Et tu dis, wow, c'est ça qui,
c'est ça qui plaît aux gens du que tu aura du mal à pré
définir quels sera, quelles seront des BSR là, par contre,
ce que disait tout à l'heure, il a fait
des super sucs en ce moment.
Ok? Ce que je te conseille,
c'est d'avoir un catalogue produits avec des photos
impeccables retouchées par lia avant de t'amuser,
à faire un, porter un produit, faire un shooting,
ce qui peut être très onéreux.
Je comprends, ok, Un chapeau.
Il n'y a pas, il n'y a pas de problème.
Vous êtes plusieurs à avoir des
enfants qui traînent derrière vous.
Ok, En tout cas,
n'hésite pas à des questions. On est là,
Ça marche, Pas de so plaisir.
Zari, allumer ta caméra.
Tu voulais partager tout cas avec nous aujourd'hui.
Pas chose jusqu que je suis à l'interrog son produit.
Et mon seul, c'est que
j'arrive pas à vraiment optimiser ou
garder et mon process fixe
Ou C produit.
Donc ça me prend environ un h presque produit
et j'ai les liens.
J'ai les liens vidéo à mettre.
J'ai les filtres à ajuster ça.
Je pense que ça aussi, ça temps, mais
je ne sais pas comment je peux améliorer tout ça
Là de l'intégration produite.
On n'a jamais dit théra rapide et ça va être fastidieux.
Et ça pour tout le monde. Par contre l'idée, c'est
une bonne méthodologie.
Ça veut dire qu'aujourd'hui tu vais ton soing.
Tu choisis de faire la catégorie. On peut dire ta niche.
Oui, Comme tu fais, tu choisis au Québec.
Mais là je vais faire des réveils aujourd'hui.
Je vais faire le réveil pédagogique.
Enfant, tu pour apprendre aux enfants.
Ok, là il faut y produit.
Tu vas sur une express sur une sens dit
produit les mets dans ton tableau.
Le tableau. Je vais partagé la dernière fois un tableau de
suivi qui est bien carré, catégorie dit
produit ré, les sources.
Tu vas ouvrir le premier produit et tu
vas me télécharger toutes less photos.
Tu vas aller mettre sur can et tu vas toutes les re toucher
d'un coup, tu vas les importer et les renommer.
Ok? Et après tu vas aller du coup sur ton site.
Tu vas ouvrir une nouvelle fich produite.
Tu vas mettre toutes les photos. Tu vas mettre le titre une
fois que a les photos et le titre, tu vas aller sur des p.
Tu vas me mettre en prompte avec tes images
et tu vas me rédiger le texte.
Tu vas bien sûr me le retoucher pour pas me faire un copier,
coller gpt comme me le retoucher.
Bien. Tu vas mettre les balises et tu vas mettre titre ou
texte et tu avec mettre le texte fich je produit.
Une fois que t'es comme ça, ta fich je produit.
Elle a des images et un texte à partir de tu amuser.
Tu as créé les variations variations de couleur,
variations de taille, imaginant tu un paramétré les prix.
Et une fois que ça s'est fait,
tu me faire tout ce qu'il y a autour.
Ça veut dire balise halte.
Mais ta description me le
ranger dans les bonnes collections.
Tu vas mettre des filtres.
Tu vas mettre les tables ou les ACC af.
Je produit et tu vas faire la même chose à chaque.
Une fois que ta fini ça, tu vas pour ton produit fini.
Tu me fais ta checklist. Ok, là il est bon.
L'url, les bonne, les images sont bonnes. Le prix est bon.
Les variations on click et les bonnes images.
Ok, on passe au suivant. Je n'est pas au suivant que quand
le premier est terminé l'histoire
que tu n'es pas besoin d'y revenir.
Et quand tu passes au suivant,
ouvre le deuxième express que ta source est la veille.
Tu télécharger les images,
tu vas sur can va tu les retouche, tu les renom.
Et tu es toujours la même chose.
Histoire d'une de rien oubliée,
de deux de rendre hyper hyper protocolaire,
parce que c'est comme ça que tu vas finir
par gagner du temps.
C'est quelques minutes que tu vas gagner sur chaque étape
parce que tu vas aller plus vite parce que tu vas moins
réfléchir à ce que tu fais et faire exactement la même chose
à chaque fois, ça va te permettre d'optimiser ton process.
De rien oublier. Parce qu'aujourd'hui ce n'as pas un
protocole que que tu suis à la lettre.
Tu à dire ok, qu'est ce que je fais maintenant?
Attends, je n'ai pas RET touché les variations atteint.
Ils sont que je vois les images, non,
toujours la même chose, toujours en le même ordre.
Et c'est important parce que le fait de faire dans le même
ordre, tu vas avoir des automatismes.
Par exemple, tu vas faire toutes les images
d'un coup, tu vas les importer.
Quand tu vas vouloir les renommer,
tu vas toutes les sélectionner,
les renommer d'un coup et ça
va les numéroté automatiquement.
Et tu ne vas pas, tu ne vas pas les renommer une par une
le fait de faire en bulte.
Et quand je dis toutes les images à toutes les images du
même produit, bien évidemment, ou tu vas toutes les
sélectionner, les renommer bame toutes les importer.
Tu t'amuse à aller faire une par dans des couue.
C'est là que tu vas perdu temps des variations.
Tu vas toutes peux les créer d'un coup comme ça.
Tu vas mettre le paramétré le prix pour toutes les
variations d'une seule fois.
Tu vas paramétré le stock en une seule fois
de ce que je veux dire comprend sur cette gpt tu vas
me prendre un prompt incroyable qui va te créer la fich je
produit et dans lequel tu auras demandé une méta description
dans laquelle tu auras demandé un titre forma maté avec avec
un score, il sort de pas avoir besoin de rédiger.
Et c'est toutes ces petites optimisation qui
vont faire gagner du temps.
Tu passera pas 10 zéro sur un produit. C'est impossible.
Il y a trop de travail à faire sur un produit,
mais tu pourras petit à petit du temps et au moins trouver
le travail moins fastidieux parce que process
Par rapport par rapport et j'ai,
j'ai listé les mots clés, tout ça,
mais je ne sais pas vraiment comment, comment et gens lié
li les mots clés au produit.
Disons que j'étais produit.
Je ne sais pas quel mot clé est exactement utilisé pour
ce produit parce que
disons dans la catégorie des réveils simulateurs double.
Donc tous sont dérivés simulateurs double, mais maintenant,
comme un agent, c'est les mots clé.
Ok? Par exemple, ton premier réveil va s'appeler réveil,
simulateur d'eau, réveil jaune,
simulateur cascade d'eau.
Ok? Le deuxième produit va s'appeler réveil, réveil,
simulateur d'eau.
Si je ne sais pas pas imaginer un réveil simulateur d'eau
maintenant veut dire c'est, c'est ton,
mon clé, ton mot clé de base.
Et à là, tu rajoute une moyenne ou une longue traîne
avec un bénéfice.
Imaginons un réveil, un réveil bleu.
Ré, tu as réveil en douceur ou bruit de la forêt.
Tu vois ce que je veux dire?
Donc c'est à chaque fois réveille pour enfants
éducatif, réveille pour enfants.
Licorne réveille pour enfants,
lion réveille pour enfants papillon
à chaque fois ta racine, c'est en mot clé.
Ok? Et derrière tu me rajoute une spécificité
ou un bénéfice produit.
Imaginons moi, je vend que des bagues.
Il y aura forcément, c'est que des bagues, mais du coup,
il y aura une bague large, une bague,
do aneau ça c'est mes catégories.
Une bague coccinelle.
La première, ce sera une bague coccinelle bleue.
Ba coccinelle, le double anneau verte bague.
Tu vois bague en qui se stress quelque chose,
mais toujours le mot clé de
racine, ce que tu ne pourras pas couper.
Et derrière tu rajoute une longue.
Je vois mon problème.
C'était le temps parce que
avec l'habitude peut être que le temps va
diminuer un petit peu.
Oui, en fait, il faut te lancer.
Casse toi les dents une journée.
Tu vas pas, tu vas faire quatre produits,
une journée le lendemain, tu plus vite, mais en fait,
il faut que tu la première journée
et Nicolas peut en parler.
Elle est interminable en fait,
parce que parce qu'une fois que tu te lances là dedans,
mais après, il faut arriver au bout de 250.
Et tu verras qu'après ce sera un
exercice qui sera beaucoup plus facile.
Moi, c'est un ceux que je fais tous les jours.
C, c'est devenu une routine
parce que je me pose plus beaucoup de questions à dire.
Je travaille sur la qualité du produit,
la qualité des textes, la
qualité des images, mais le process.
Il est tellement intégré que ça devient une habitude.
Il n'y a plus de réflexion sur le process.
Ok, Mais en tout cas, c'est c,
le moment le plus long dans la création ton, c'est ça,
Surtout, j'ai un tête que je dois finir avant septemb
parce qu'il faudra faire avance septemb,
Mais pense un mois d'août va être pleine de produit.
Oui, Merci.
Associé avec plaisir. Jennifer.
J'ai vu que l'avais laissé un commentaire. Oui.
Les backing utiles,
même si ta boutique est déjà bien lancée,
une backing toujours utile à la création
au fonctionnement pour la suite.
Les backings sont jamais à négliger,
même si ta boutique est déjà bien lancée.
Ok, ok, ça marche aujourd'hui.
J'en ai pas, j'en ai pas. Donc c'est une question
Ou il faut, tu peux continuer à faire des back link,
même si ta boutique est lancé,
même si elle est lancé depuis longtemps,
c'est toujours important d'avoir des back links.
Ça marche Eu.
Henri a débarqué dans le dans le chat.
Henri est ce que tu veux te présenter à nous.
Oui. Alors bonsoir. C'est moi qui ai parlé tout à l'heure.
J'ai parlé un virus. C'était moi c. Cette fois,
Ça marche. Du côté n'est
pas nouveau au Québec.
Je, je sais que tu t'appelles en
est ce que du coup le type n'est toujours pas arrivé.
On va considérer qu'il n'y a pas de titre ce soir est ce que
vous avez des questions pour ceux qui sont là.
Donc tout le monde est à peu près passé
aujourd'hui. Ah, mais en
Oui, excuse moi du coup moi, j'avais une question.
Comme je suis dit, je viens commencer la formation.
Et apparemment,
c'est h qui est proposé pour trouver des niches.
Et alors que juste avant,
on me propose de prendre en cœur fo moi, je,
comme je l'ai dit tout à l'heure, je viens de m'abonner
est ce que le fonctionnement les même cacher. Rêve.
Oui, c'est pareil. Du plus
sem rush se just tu prend sam rush et c'est un tout petit
peu différent, mais t'as une vidéo dans l'information qui
explique bien le fonctionnement de sem rush et tu peux faire
ta recherche niche sur encore fox
dans sem rush sans aucun problème
Parce que je n'ai pas été plus long.
En fait, je me suis arrêté à ça,
arrêté à la vidéo de la recherche du niche.
Je n'ai pas été plus le peut que
Mais dans la vie de recherche du
niche en dessous à des annexes.
Et donc à Théo, qui a fait une longue vidéo
sur comment faire la recherche de ni sur sam rush étape par
étape pour expliquer bien l'interface de
sam rush dans encore fox.
Et il n'y a pas de problème. Tu peux complètement le faire
avec ça n'as pas obligé d'avoir
D'accord. Ok.
Et donc du coup dans encore,
faut que je vais trouver ces ru
Ou dans encore ça, same me à plusieurs,
plusieurs same rush à la version pro ou tu à plein d'autres.
Je sais pas moi, je que je ne suis pas là dessus,
mais au moins si c'est différent.
Donc on a forcément toujours un qui est disponible pour toi
et tu peux bosser dessus.
C'est vrai que c'est vrai que je me souviens que je ne
sais pas si c'était Enzo ou c'était ou
je me suis un peu de son pant.
En fait, il disait qu'il y avait ça regrouper que encore fox
regroupait plusieurs applications,
À savoir juste ça regroupe plein de plein de plein
d'applications différentes que tu peux utiliser juste
à titre d'information.
Imaginons qu'il y a canvas sur encore fox,
encore que ces abonnements partagés, ça veut dire, bien sûr,
ne met rien de personnel dedans.
D'accord? Un
Peu comme Google chi venant
Non, Google site, c'est partagé avec qui tu
veux aujourd'hui?
Encore fois t'imaginant tu fais une retouche de ta tête.
Tu mets une photo et tu peux retoucher une photo de toi et
ta famille sur canevas moi.
J'utilise encore fois que j'ai accès à ta photo.
Donc tu peux faire des recherches. S n'y a pas de problème.
Je peux, si tous les logiciels, juste attention,
ces abonnements partagés avec des milliers d'inconnus.
Donc oui, éviter tout ce qui peut être personnel.
Information personnelle, photo personnelle,
as information confidentielle.
Tu ne fais pas ça, c'est
Pour ça. Parce ce qu'on fait là, je parlais
avec avec ceux qui g,
justement fois que je me disais de télécharger mes données,
tout ce que je fais, une fois que j'ai
terminé l'utilisation.
Donc ça, c'est pour ça, d'accord? Parce que c'est vrai.
Maintenant tu le dis, j'avais entendu,
mais j'avais oublié mon information.
C'est, c'est un système. C'est moins cher. Pourquoi?
Parce qu'ils vendent le même abonnement
à 1000 personnes en fait.
D'accord. Mais du coup,
c'est exactement le même abonnement
avec les mêmes codes d'accès.
Ça veut dire que tu vas avoir accès à
tout ce que font les autres et tout le monde.
Avoir accès à ce que tu fais toi.
Donc tu peux, tu fais des recherches sur le niche.
Tu fais des recherches sur le mot bougie.
Tout le monde s'en fout si tu retrouvs les images de ta
famille, ça place un peu plus,
Sans Parler de carte bleu de code d'accès et
compagnie. Tu mets rien d'autant
Pour me prendre conven en perso du coup?
Oui, quand va ça coûte, ça coûte pas grand chose.
Tu peux, tu peux le faire. Un perso,
Ça marche. Merci pour les infos.
Pas de souci. Plaisir. Valenti a levé la main
Ou juste une petite question est ce que tu penses que là
du coup je fais l'intégration.
Comme je l'avais dit, est ce que tu penses que c'est
toujours important d'avoir l'abonnement ranker fox.
Alors je peux le résilier.
C'est un pas besoin. Je peux le résilier de reprendre
quand on a besoin après ça peut être
intéressant de voir les mots clés.
Tu vois devoir les mots clés pour d'intégration produit.
Tu fais des mots cl secondaires et tout.
Mais tu, tu peux,
tu peux couper le temps d'intégration produit? Bien sûr.
Ok que justement en fait là, ça fait quoi?
Ça fait peut être trois, trois semaines,
un mois que je peux pas aller du tout dessus.
Non, mais tu peux couper et reprendre dans tous les cas,
tu peux couper le couper et le reprendre
quand tu as besoin et pas de problème.
Ok, merci. Pas so aussi.
Oui, henri. Oui. En plus
dans des just une seconde, je chercher le chargeur de mon
ordinateur qui va s'éteindre
est ce que vous m'entendez
Et
Est ce que vous m'entendez de nouveau.
Oui, oui, on vous quand
Survenu du coup, on vit à la main levée ou
Oui, oui, c'est ça. J'avais
une question, une question toute bête à même juste
pour être sûr, le niveau de concurrence en fait,
qui est mesurable sur par rocker fox.
C'est par rapport au niveau du mot clé de un jusqu'à 10 pas,
C'est là. C'est les cadets
Cadet. C'est ça.
C'est comme ça avec
mesure au niveau de concurrence.
Voilà du coup, je positionné entre zéro et deux
Zéro recherche Soit trop compliqué.
Daccord donc puis la concurrence,
puis a personne sur le mot clé. C'est ça?
Ou puis être concurrence a du coup plus les CPC vont être
élevés et du mal positionné et aura du mal à vendre.
D'accord, ok, ça marche. Suis juste ça. Merci.
Pas plaisir. Parfait.
Est ce que c'est bon pour nous aujourd'hui. Monsieur dame.
Moi, j'ai une question. L'écran.
Tu me d'ici, ça convient ou
tu vois l'écran ou pas?
J'ai toujours peur ce chat ou
Il fait, mais est ce que ça convient.
Est ce que c'est trop passer les textes ou
comment dis moi dans la avis,
Mais le premier, je trouve qu'il fait plus de 40 mots.
J'en ai mis 50. J'en mets mots 40. Alors
La ligne de flotta en est s que d'être un peu un peu
petit, c'est de voir sur mobile.
J'aimerais bien que le bouton commandé
que le commandé apparaissent en fait
directement sans que j'ai à scroller.
Mais ce n'est pas le cas. Tu dois me réduire le texte de la,
Tu parles sur le téléphone Ou alors tu ne passes le
texte en dessous du bouton commandé à ce moment là,
t'as plus de problème de flottaison
Sur tu parles sur le téléphone parce que sur le
Sur s'en fou téléphone sur le téléphone,
jamais n'as pas le bouton commandé sur la même page,
jétais obligé de scroller ou tu aurait le texte
ou tu le passes en dessous du bouton commandé.
Et comme ça, tu as plus de problème
Après le truc, c'est que il y a une comment ça,
c'est à une petite barque qui apparaît.
Et en fait, tu peux déjà ajouter le produit
Ou Ou comme la barre noire que j'ai en bas.
Donc en fait. Donc en regard dans les images,
je pourrais directement cliquer dessus et le mettre au pan
Peu. Mais je vais devoir
scroller pour
regarder mes variations c, un texte.
C'est trop long. Je vais dois devoir s
queler pour garder mes variations.
Et sur moi, si j'ai choisi le chat marron,
la photo dead ver en même temps.
Donc je vais devoir re scroller vers le haut pour
voir la photo du chat marron.
Mais en fait, c'est que même sur portable, en fait,
si tu clique sur les les variations,
tu ne peux pas avoir l'aider en même temps.
Donc il faut qu'en fait le texte dégage en dessous de tout
en fait sur le téléphone même parce qu'en fait,
je suis obligé de obligé de scroller pour avoir les
De droit inspecté pour voir ce ça donne sur mobile.
Mais je pense pas que ça sera sera correct si je ne pense
pas que c'est correct, comme sur le téléphone,
Moi, tu vois là, imaginons,
vas y descend. Je veux le chat marron,
Mais obligé de faire tu ça et même moi sur le téléphone.
Je le vois pas le chat, je suis obligé de
Oui. Mais si tu bascule, le
texte
en dessous peut être que je verrai le chat.
Oui. Si je balance tout ça au dessus,
c'est bon, je pense une
Balance tout ça en dessous du bouton
commandé et on en parlait en parle
Qu'on en parle. Alors
merci
Ceci. Plaisir? Ou
alors tu me, tu,
tu veux absolument qu'il y a un truc?
Tu mets trois, un petit bullet de pointe avec tu vois
Chez plus Effrayant empaillé chat, tu vois?
Et
Sur les autres textes, ça va ou faut plus long.
Le texte est bon, ça me plus.
C'est 80 à peu près. J'ai mis
50, j'ai mis 50 après Jusqu'à 80
Auquel je me plus. Je me note
Monter à 80 parce qu'en tous les cas,
c'est par rapport à la taille de ta photo. En fait,
Bien sûr. Et
Je pense que si tu mets 80 80, ça va pas me me perturber.
La vue par rapport à ta photo et ça va le faire
Ça, ça va pas besoin de plus, je pense.
C'est bon comme ça. Deux images, ça suffire
Ou c'est bon. Tu vends des peluches,
Non, non, Non, mais parce que ça dépend du produit.
Tu pour avoir beaucoup plus d'images techniques ou de devant
de derrière le truc, mais là
sur des peluches. Je pense que c'est bien.
C'est bon, Ça marche.
Merci. Parfait.
Mais ça marche bien écouter si
plus personne de question je vais vous
laisser du coup pour aujourd'hui.
Et on se retrouve jeudi prochain, même heure,
même endroit à 18 h.
Le ré de cette session science sera disponible d'ici demain,
je pense dans le school.
Et voilà pour moi ceux qui
veulent le réserver des haute titres.
N'hésitez pas pareil à réserver pour la semaine prochaine.
Merci beaucoup. Bonne soirée à toi. Merci. À vous.
Bonne soirée à tout le monde.
Salut.